5   ürünü alalı daha 4 gün oluyor gayet güzel parasına göre gayet iyi,ısınma problemi olmadı şuana kadar tavsiye ederim...
5   Yorum yapmayı sevmem ama bu cihaz için yorum yapmadan geçemedim. Alırken indirimdeydi ve yazıcı hediyeydi .  Tek eksisi kapağı beyaz, çizilmelere çok hassas . Bebek gibi bakıyorum . Estetik , kalite, dizayn , sessizzlik, ısınma problemi, hız,ekran, oyun vs her yönden ultra bir bilgisayar. Kesinlikle tavsiye ederim .  Çok memnunum. Tavsiyem + bir fan bir kablosuz mause . İyi ki almışım. Ultra süper.
5   dil desteği sizin isteğinize bağlı yani ingilizce değil. ilk kurulumda altta türkçe yazan yere tıklarsanız windows türkçe oluyor. o ekranda dikkatli olmalısınız. türkçe yapmazsanız orada, recovery yapmanız lazım. saygılar.bu aradaa ürün muhteşem, tavsiye ederim.
5   Ürün ince ve çok şık ısınma, ses hiç yok tavsiye edilir
5   Bilgisayarım geldi. beklediğimden harika ve uygun fiyata. çok memnunum..
5   Önceki bilgisayarım da Lenovo 3000 N100 idi yedi yıl kullandım çok  iyiydi ama eskidi... onun için yine aynı markayı tercih ettim... hiç pişman değilim... harika bir ürün... çok teşekkür ederim...
5   ürün ilk elime geçtiğinde yaşadığım talihsizliği hepsiburada ekibi kısa sürede çözüme kavuşturup ürünün yenisini yolladı bu nedenle kendilerine teşekkür borçluyum. wifi kesilmesi hiç yaşamadım 2 oda ötedeki modemden full çekiyo kasa kalitesi müthiş hafifliği inceliği gerçekten harika. dolby ses özelliğinde film izlemekse ayrı bi keyif herkese tavsiye ederim.
5   Kaliteli ürün hızlı gönderi teşekkürler Hepsiburada ailesine
5   ürün 2 günde elime ulaştı ben çok memnun kaldım yanında bir de yazıcı hediyesi var o da çok güzel ürüne gelince çoook sessiz oldukça da hızlı çabucak açılıyor metal kasa olması ayrı bir güzellik katmış ürün resimdekinden daha beyaz kapak kısmı ben memnun kalacagınızı düşünüyorum hepsiburadayada teşekkürümü sunuyorum
5   hızlı kargo güvenilir satıcı.kesinlikle tavsiye..
5   Bu fiyata bu performans inanılmaz Hepsiburada.com a teşekkür ediyorum bu kaliteyi bize bu fiyata sunduğu için kargoda da sıkıntı yok muhteşem
5   muhteşem donanıma sahip ve bu fiyata asla bulamaycağınız bir ürün. 1 ay araştırdım muadilleri 2500-3500 arası
5   Hemen alalım.Alarmı kurdum fiyat düşerse alacam,1900? bekliyoruz.artı 100? hediye çeki.kesin alırım.Ürün güzel çok memnun olacağımı düşünüyorum.Ekran kartı ve bellek kesinlikle süper fullhd ekranda bir tek lenovoda var.
5   ÖNCELİKLE ŞUNU BELİRTMELİYİMKİ BU CİHAZ BAMBAŞKA ;CİHAZIN TASARIMI OLDUKÇA ETKİLEYİCİ VE ÇOK ŞIK . KLAVYE MUAZZAM BİR ŞEKİLDE OTURTULMUŞ VE IŞIKLI OLMASI AYRI BİR HAVA KATMIŞ. SESSİZ ÇALIŞMA PRENSİBİ AMA ÇOK HIZLI ŞARJ SÜRESİ TATMİN EDİCİ FAKAT CİHAZ PERFORMANS CİHAZI OLDUĞU İÇİN ŞARJ SÜRESİ U İŞLEMCİLER KADAR GİTMİYOR. EKRAN KALİTESİ SÜPER 4K HD EKRANA SAHİP. SES KALİTESİ BAMBAŞKA ,      BEN HER ALDIĞIM LAPTOPA SSD TAKARDIM AMA BUNA İHTİYAÇ DUYMADIM HIZI AÇILIŞI PROGRAMLARA CEVAP VERMESİ SÜPER. SADECE TEK EKSİĞİ İÇİNDE GELEN WİNDOWS 8.1 İN AĞIR ÇALILMASI BEN ALIR ALMAZ KENDİ WİNDOWS 8.1 İ KURDUM. BENİM DİĞER CİHAZLARDA ARAYIPTA BULAMADIĞIM DUAL BAND ÖZELLİĞİ OLMASI BU ÖZELLİKLE EĞER MODEMİNİZ DESTEKLİYORSA 5 GHZ WİFİ BAĞLANTISI SAĞLIYOR BUDA İNTERNET WİFİ HIZINI İKİYE KATLIYOR.4 ADET USB OLMASI BENİM İÇİN ARTI SUNU BELİRTMEK İSTERİMKİ EĞER GERÇEK MANADA BİR PC ALICAKSANIZ BUNU ALIN VE SİZE TAVSİYEM U SINIFI İŞLEMCİ TERCİH ETMEYİN. H SINIFI İŞLEMCİ TERCİH EDİN. U SINIFI İ5 İŞLEMCİ ALMAKTANSA H SINIFI İ3 ALIN DAHA HIZLIDIR BUNA EMİN OLUN.
5   Çok hafif ve şık. Ayrıca hepsiburadaya hızlı teslimattan dolayı teşekkür ederim.
5   üründen çok memnunum sadece açılışta biraz takılmalar var ama genel olarak iyi vice city medium da kasmadan çok rahat oynatıyor ama san andreas için ramine takviye yapmak lazım. kesinlikle tavsiye ederim
5   Bu ürünle internet kafemdeki 10 boş masayı doldurdum.Müşterilerimden çok olumlu yanıtlar alıyorum. Teşekkürler hepsiburada.com
5   Üründen Bitane kendime bitanede oğluma aldım harika bir ürün oğlum oyunlarını oynuyor bende film izliyorum cok kullanışlı bir ürün
5   Bilgisayar çok iyi ömürlük bir bilgisayar fakat fiyat biraz fazla parçalar tek tek toplanırsa daha uygun olabilir. Profesyonel oyuncuların her türlü ihtiyacını kesinlikle karşılar.
5   Urun tekk kelime ile mükemmel
5   Ürün oldukça kaliteli ve performanslı. Kasma ısınma gibi sorunları yok şiddetle tavsiye ederim. Ürünü 2 haftadır sorunsuz kullanıyorum.
5   Öncelikle firma hakkında bilgi vermek istiyorum. Ürünü aldığım tarihten itibaren yaşadığım en ufaktan en büyüğüne bütün sorunların çözümünde çok yardımcı oldular. Bırakın Türkiye sınırlarını yurtdışında bile bu kadar iyi bir satış sonrası hizmet bulabileceğinizi pek zannetmiyorum. Emeği geçen teknik servis ekibindeki arkadaşlara (Ercan ve Kenan Bey) ve üretim müdürü Barış Beye çok çok teşekkür ederim.Ürüne gelince, öncelikle donanım olarak en yeni nesil ürünleri içerisinde barındırdığından sorunsuz şekilde hem oyun zevkini hem de işlerinizi yapabileceğiniz bir taşınabilir bilgisayar. Beraberinde gelen çantası Samsonyte kadar kaliteli ve kullanışlı. Ürünü ve firmayı herkese tavsiye ederim.
5   5 yildiz bir urun cok memnun kaldim bu fiyata alinabilecek daha iyi bir urun yok kesinlikle tavsiye ederim ekran karti da 2 gb daha ne olsun....
5   ürün 2 gün içerisinde elime ulaştı. bu fiyata mükemmel bir ürün. ekran kartı performansı gayet güzel. Açılışı da 5 sn olunca daha ne olsun diyorum.
5   970m ekran karti super bir ekran karti bide bu fiyata,cift fan sogutma oyunlarda turbo fanla hic isinma yapmiyor klavye aydinlatmasida cabasi msin 850mli ekran kartli leptoplarina bu fiyati verecegime monster alirim daha iyi.
5   bence guzel bilgisayar.herkese tavsiye ederim.
5   ürün sağlam olarak elime geçti,ambalaj hasarsız ve kusursuzdu,teşekkür ederim.
5   ürünüm okadar kısa zamanda geldi ki anlatamam bulunduğum günün gecesi 11 sularnda söyledim ertesi gün gece 11 i bulmadan elimdeydi...ürüne geldiğimde ise beklentimin çok çok üstünde ve çook güzel....
5   ipad mini ürününü arkadasımdan gördüm ve bende fiyatlarına baktım en uygun hepsi burada cok güzel
5   Ürünü 2-3 ay önce hepsiburada.com dan aldım şuana kadar hiç bir sorun yaşamadım ayrıca elime çok kısa bir süre de ulaştı , şiddetle tavsiye ediyorum çok kullanışlı ve hafif tasarımlı , teşekkürler hepsiburada.com ..
5   Tüm işlevleri rahat.Korkmadan alabilirsiniz,kasma derdi gibi şeyler yok
5   kardeşime hediye aldım elınden düşürmüyo
5   Samsung asus polypad vs gibi cihazları kullanan arkadaşlarım vardı, inceleme fırsatım olmuştu. bende tablet almaya niyetlendiğimde ilk tercihim tabiki Apple oldu, diğer marka cihazların görüntü kalitesi çözünürlülüğü seriliği çok basit gelmişti bana. HEPSİBURADA.COM sayesinde kapıda ödemeli olarak çok uygun fiyata aldım, çokta mennun kaldım. eşim ilkin internetten elektronik alışverişine sıcak bakmıyordu, ama oda çok beğendi. elinden düşmüyor :) şarj performansı gayet güzel, fotoğraf kaliteside gayet iyi bence, profesyonel fotoğraf çekmek için değil sonuçta bu cihazlar. bir çok oyun hiç takılmadan oynanabiliyor. video kaliteside 10 numara. DAHA NE OLSUN... TAVSİYE EDERİM :)
5   tavsiye ederim süper kasmaz boyutuda yeterli ama pekde 7.3 inç gibi gözükmüyo daha çok 8.4 inçe benziyo
5   tablet almadan önce çok araştırma yaptım. mac ve iphone kullanmasaydım samsung 10 inç bir tablet alacaktım ama apple ürünleri kullandığım için bu ürünü aldım. 7.9 inç olması çok kafamı kurcalıyordu ama şimdi bu ürünü aldığıma çok memnunum büyüklüğü ideal . tablet için ideal boyut. ben mail kontrol ve video izlemek için kullanmak için aldım. alacaklara tavsiye ederim.
5   ne diyeyim kalite bataryası 1000 dolum diyor ve %80 nin altına 1000 dolumdan sonra geçiyormuş.inşallah böyleyse süper.malzeme,içerik ve uygulamalar süper.16 gb ve dışa veri aktarımı dışında ve birde 3 g olmayışı kötü
5   hizli ve cok kullanisli, tavsiye ederim..
5   Ürün çok güzel. Bataryası oldukça yeterli. Ekran kalitesi tartışılmaz ve dokunmatiği yeterince hassas.
5   2 aydır kullanıyorum cihaz harika .16 gb yetersiz geliyor artık yeni uygulamalardan dolayı. hele bide foto, müzik diyorsanız daha büyük kapasitelisini önerrim. 16 gb yetersiz.
5   Çok güzel Apple kalitesini yine göstermiş ekran yağ gibi kayıyor takılmadan eser yok canavar gibi tabletHepsiburadaya teşekkürler  çok kısa sürede elime geçti
5   sorunsuz bir sekilde elime  ulasti.gayet guzel ...fiyatida piyasaya gore gayet uygun.Almak isteyenler hic tereddüt etmeden siparis edebilir.kullanimi kolay.hizli ...daha ne olsun :))
5   hepsi burada ya cok tesekkür ederiz siz harikasınız
5   hepsi burada ya çok teşekkürler hem hızlı kargosu hem de uygun fiyatı nedeni ile
5   apple ın bu tableti ben de var. çok memnunum. tavsiye ederim. görüntü gayet iyi. hız mükemmel. apple kalitesi tartışılmaz. almakla doğru karar vermişim. kararsız kalmayın derim.
5   Arkadaşlar ben bilgisayar Programcılığı okuyorum ayretten oyun hastası biriyim size şunu soylemeliyim pişman olmayacağınız bir seçim olur kullandığım programlar olsun oynamak istediğim oyunlar olsun hiç bir sıkıntı yok çok özenle korunup paketlenip geldi elime ürünün kötü bir tarafını görmedim çok hafif ağırlık sorunu yok ürün oyuncuların ve programcilarin cok rahat  kullanmaları için ideal bir seçim hepsiburada ekibine teşekkür ederim ürün çok kısa zamanda elime ulaştı pişman olmazsınız merak etmeyin :)
5   Mimarlık öğrencisiyim haliyle çok fazla sınırları zorlayan program kullanıyorum aynı zamanda oyun oynuyorum banamısın demedi. Ssd bi harika diyer versiyonunu boşa almayın. Tek kusuru iri taşıması zor.
5   çok iyi bir bilgisayar fiyat olarakda çok iyi bi indirimi olmus ozelikle ışıklarının olması ve tuslara yazi atama olayı cok iyimiş
5   donanımı çok iyi ve son derece hızlı bir model. teşekkürler lenovo.
5   Diğer aynı fiyattaki ürünlere göre daha ucuz çünkü yanında SSD ve 16gb ram gibi sonradan kendiniz küçük meblâlar ile yükseltebileceğiniz parçalar yok. Onun yerine sağlam bir işlemci ve gerçekten çok sağlam bir ekran kartı var. Biraz ağır ancak ısınma problemi yok, teknik destek çok iyi. FarCry4ü ultra ayarlarda 4 saat civarı sorun yaşamadan oynadım. Genel olarak FPS 40~60 arası aldım. Boyutu biraz büyük ama çok şık duruyor. 2+1 ses sistemi var kendinden ses kalitesi gerçekten çok iyi ve yüksek. Kısaca bence kaçırmayın derim, çok memnunum :)
5   apple yapmış bize almak düşer bence alın
5   teşekkürler en kısa sürede kargolanacağını düşünüyorum. bu site en iyisi!
5   cok buyuk degil. oyunlarla cok isiniz yoksa performans sorununuzda olmayacaktır. retine versiyonuna para vermeye gerek yok diye dusunuyorum. pili uzun gidiyor.
5   Hiç beklemeyin bir tabletin yapması gereken herşeyi yapıyor.Grafikleri en yüksek oyunlarda da denedim hiçbir kasma belirtisi takılma vesaire yok.Apple kalitesini yine konuşturmuş hiç başka markalara bakmayın ve gözünüz kapalı alın.
5   merhaba öncelikle hepsiburada ya hızlı kargo için teşekkürler... indirim süper ötesi... ürünü anlatıp övmeye gerek yok... ürünün tek eksisi sadece wi-fi menzilleri sınırında kullanılabiliyor olması..sadece evde kullanmayı düşünenler hiç düşünmeden alsınlar
5   ipad 16 gb.mini diğer tabletler içinde en iyisi.herkese tavsiye ederim.bu paraya değer bir ürün.yıllarca güvenle kullanılabilir.paranın karşılığını veren bir ürün.
5   Siparisim oncelikle cok cabuk geldi. Ipad mini bekledigimden cok daha kaliteli bir goruntuye sahip. Dizileri bile burdan segretmeyi tercih ediyorum laptop yerine. Cok da hizli casiliyor. Apple store dana alacaginiz binbir cesit uygulama ile de cok kullanilisli. Tasimasi hafifligi ve kucuklugu acisindan cok rahat.
5   süper hızlı kargo hiçbir yerde bulamayacağım fiyat  hepsiburada güvenliği ve apple kalitesi ile birleşmiş . harika hemen alın bu fırsatı kaçırmayın ben şahsen hemen bir tane aldım.
5   Stabil ve hızlı bir tablet. Ayrıca oyun ve uygulamalar içindir. 5 yaşındaki oğlum elinden düşürmüyor. Klılf ve ekran koruyucuyla almanızı tavsiye ederim.
5   ürün öncelikle çok ucuz aldığım saatten bir saat sonra kargoya verildi ve iki gün sonra elime geldi yanında kılıf almayı tercih ederim.
5   Ne zamandır alacaktım ama ekran boyutu kafama takılmıştı.Ama şu an elime ulaştı ve tüm sorunlar ortadan kalktı.Apple yine farkını koymuş.Alacak olanlar düşünmeden alsın derim.
5   bu siteden alışverişlerimde genelde sıkıntı yaşamama rağmen bu ürün hem çok hızlı, hem hatasız geldi sevindik..Tam karne günü gelmesi de ayrı mutluluk kaynağı oldu .teşekkürler..syg........
5   Ürün boyutları ile çok ergonomik.Şarzı çok çok iyi,çok yoğun kullanımda(oyun)6,orta derece kullanımda(web) 10-11 saat rahatlıkla gidiyor.Wİfi hızı ve çekim gücü de harika.İos uygulamaları ve Apple aksesuar desteği de eklenince bu fiyat aralığında 1 numara oluyor..
5   Eğer gerçek bir performans bilgisayarı istiyorsanız hiç düşünmeden alabilirsiniz. Hem çizim programları hem üst seviye oyunlar için ideal ve sizi rahat en az 5 yıl götürebilecek bir makine. Alalı 3 gün oldu. Hem görüntü hem ses hem de performans açısından çok iyi. 2 3 saat oyun oynamama rağmen sıcaklık hissetmedim. Fan sesi yok gibi birşey. Ekran görüntüsü de ayarlamalardan sonra gayet yeterli, ekran yansıma yapmadığı için daha yumuşak bir görüntü sağlıyor ve bu da uzun süre ekrana baksanız bile gözlerinizin normalden daha az yorulmasını sağlıyor. Bu arada kargoyu 1 saat içinde bana ulaştıran hepsiburada.com ekibine teşekkür eder İyi günler dilerim.
5   Ürünü uzun araştırmalar sonucunda almaya karar verdim.22 Ocak Perşembe Ciddeden Bursa ya gelmesi için sipariş verdim. Akşam uçağı binip ista gittim sabahta bursaya geçtim. Bursaya vardığımda kargo evimdeydi. Bu hızı için hepsiburada ailesine teşekkür ederim.Harika Dış Tasarıma ve Kaliteli Ekran Görüntüsüne sahip bu ürün ile ilgili tek sıkıntım harici dvd sürücüsü olmasıydı. Tüm özellikleri sınıfının en iyisi ve fiyatı en düşüğüydü. Harici sürücüyüde sorun yapmayıp aldım ve çok memnunum. Özellikle tasarımı ve performansı çok üst düzey. Özelliklerinde haricisi sürücüyü belirtmemişler düzeltirlerse iyi olur.Ayrıca lenove laptoplarla birlikte gelen yazınıcın içinden bilgisayara bağlantı kablosu çıkmadı. Buda hespsiburada için eksi bir işlemdir. Firma ile yapılan anlaşmalara bu eklenmeli. Sonuçta bu ürün laptop ile kullanılacak. Bir günde kargo geliyor. Kurulum yapmak istediğimizde içinde kablo çıkmıyor. Garip bir durum bence.Laptop alacaklar için ürünü özellikle tavsiye ederim. Şuan stok dışı gözükmesine rağmen 3 bin seviyelerinde bulursanız kaçırmayın derim.
5   Bu fiyata ve şu an bu özelliklere göre araştırdığım ve bulduğum en iyi bilgisayar diyebilirim. En uygun burada var üstelik hediye çeki vb hediyelerle tek kelimeyle harika diyorum kaçırmayın.
5   siparişim 24 saatte konyaya ulaştı. bilgisayarın performansı üst düzey. ancak kurulumda dikkat edilmesi gerekiyor. windows 8.1 single language versiyonundan dolayı ilk kurulum ekranında dikkatle türkçe seçeneği seçilmeli. aksi takdirde recovery yapmak ya da dil paketi indirip bir sürü karmaşık işlemle sorunu çözmek lazım.
5   çok güzel bir ürün. özellikle çizim için.Türkiyede sınırlı sayıda olmasına rağmen hepsiburadadan hemen ulaştım.
5   Ürün mükemmel !Ürünü tavsiye ediyorum çünkü fiyat performans incelik...her konuda mükemmel !kesinlikle pişman olmayacaksınız !
5   güzel bilgisayar aldım şuan kullanıyorum performansı güzel, ısınma sorunu yok, ekran iyi değil diyolar bence ekranda on numara. tavsiye ederim
5   Cihaz harika... 3 gb ram farkını hissettiriyor.... Samsung dünya devi hakikaten. ....Fiziki olarak optimum buyukkukte... yüksek konfigürasyon hemen her oyunu acıyor. ..
5   Ürünü alalı 2 ay oldu . Harika çalışıyor.  İşletim sistemi, ram i harika . Donar diye korkuyordum ama bana misin demiyor. Kamerası da çok iyi . Düşünenlere tavsiye ederim.
5   2 haftadir kullaniyorum vek cok memnunum. 3gb ram olmasi oyun oynarken ve internette gezinirken kendini fazlasiyla belli ediyor. Kamera ve ekran kalitesi mukemmel. Sarz suresi oynadiginiz oyunlara gore degiskenlik gosteriyor. Devamli oyun oynayan biri olarak bende ortalama 7-8 saat gidiyor.
5   İpad retina kullanıyorum. Oğluma bu tableti aldım, çünkü ısrarla android işletim istiyordu. Ekranı o kadar parlak ki ipad bunun yanında sönük kaldı. Valla kıskanarak bakıyorum renklerin canlılığına. Elinden bıraktığı zamanlarda ben de kullanıyorum.
5   Ürünün size hissettirdiği saf kalite duygusu...Apple tabletlerine ciddi alternatif olmuş.!
5   Hic aklimda yokken tesadufen gordum ve ozelliklerine bakinca buyulendimm. Fiyatida ozelliklerine gore uygun bencee. Özellikle ekrani mukemmel. Sirf film izlemek icin bile alinir bence;). 10.5 ekranida var arkadasim aldi ama sahsen ikimizde bunu daha iyi ve faydali bulduk.ayrica ayni gun teslimat icin tskk
5   Ekran görüntüsü çıplak gözle gördüğünüzden çok daha güzel. Hız muhteşem, kitap okumak artık gözleri yormuyor ve fotoğraf kalitesi görmeye değer...
5   Fiyatı konusunda yorum yapmıycam. Ürün hakkında tek kelimeyle mükemmel diyebilirim. Oğluma aldım daha 4 yaşında fakat çok rahat kullanıyor. Çocuk diye ufaklıkların eline dandik ürünler vermeyin. İnanın o ürünler çok çabuk bozuluyor ve verimli çalışmıyor. İmkanınız varsa bu ürünü alın bence. Çocuktan fırsat bulunca bende kullanıyorum çok iyi gerçekten.
5   Arkadaslar tablet, fiyatına göre gerçekten çok güzel.ben uzun zamandır araştırıyorum iPad alcaktm lakin bu fiyata iPad bişeye yaramaz :)ama bu tablet gerçekten hakediyor çok hızlı ve çok estetik pişman olmayacaksnz :):) ben 20 gündür kullanıyorum ve cok memnunum sizede tavsiye ederim
5   Aynı gün hızlı ve güvenli şekilde teslimat yapıldı. Cihazı çok anlatmaya gerek yok ama tabletler arasında bu zamana kadar verilen parayı hakeden nadir ürünlerden diyebilirim.
5   Ürünü 15 gündür kullanıyorum... mobil teknolojiden çok iyi anlayan biri olarak ve samsungun baska cihazlarını kullanmış biri olarak Ekran renkleri, netliğini, keskin görüntüleri tablete bakan herkesi büyülüyor... bu kalitede ekranada artı olarak piyasanının 6.6mm inceligi ile en ince tableti... ayrıca cok hafif sanki elde yok gibi... donanim bakimindan 3gb ram ve islemci özellikleriyle çok çok iyi... bataryası ise bu incelikle beraber muhteşem dayanıyor... bence 8.4 inc olanı tercih edilmeli çünkü google playdaki çoğu uygulama telefonlar için tasarlandığı için 10.5 inclik versiyona göre daha göze ve bu boyutta tablete uygun çalışıyor... ayrıca 8.4 inc olanı daha taşınabilir... o yüzden elinizde tutarken cok rahat ve hafif.. kafelerde vs. Daha rahat çıkartır ve kullanırsınız... bu tabletin görüntü kalitesinden sonra lütfen elinize en kaliteli dediğiniz telefonları ve tabletleri alın bir bakın renkleri solgun ve kontrastları zayıf gelecek size...
5   Fiyatına kıyasla çok çok iyi bir ürün elime hız konusunda olsun sessiz çalışması konusunda olsun şahane, 1920x1080 çözünürlükte olması mükemmel bir görsellik sağlıyor. Sadece ürün geldiğinde ekranda tek bir tane ölü piksel bulunuyordu onu da garantiden düzelttiricem teknoloji sektöründe olur böyle şeyler dert değil gönül rahatlığıyla alabilirsiniz
5   ürün özellikleri ve fiyatı bakımından en güzel ve en uygun ürün diger sitelerde bu fiyata asla bulamazsınız aldım 1 haftadır kullanıyorum çok memnunum kesinlikle tavsiye ederim
5   kaliteli ve güvernilir bir cihaz
5   Ürün kargoyla elime geldi gerçekten harika ötesi. Kardeşime almıştım çok sevindi, zaten markası Samsung olunca bu doğal oluyor.Hele de kargo meselesine bayıldım 1 gün içinde en geç getiriyorlar çok teşekkür ederim hepsiburada...
5   Oğlumun elinden alamıyorum çok harika bir ürün zaten samsung olması başlı başına çok çok iyi
5   ürün çok kısa zamanda teslim edilmiştir.kaliteli ve kullanışlı bir üründür.tavsiye ederim.
5   Çok kullanışlı bir alet. Çok ince değil ama fiyatına göre gayet iyi. Bir kaç gündür kullanıyorum, şu ana kadar memnunum.
5   Kızlarımız için iki tane indirim döneminde almıştım gayet memnunum ikiside çok güzel vakit geçiriyorlar Samsungun kalitesiyle birlikte hepsiburada güvencesi mutluluk verici almak isteyenlere kesinlikle tavsiye ederim
5   Biraz araştırdıktan sonra oğlumla karar verdiğimiz bir ürün. Zarif, ince ve güzel, haber, mail ve sosyal ağları rahat takip edebilirsiniz, oyunlarda hızlı bir tablet,  üründe kasma, donma ve ısınma yok, almak isteyenlere tavsiye ederim. Hepsiburada yine yanıltmadı.tşk.
5   Tablette çok marka bağımlısı değilim belki ama almışken iyi bir şey olsun istedim... Bence bu fiyata kaçırmayın :)
5   10 gündür kullanıyorum, ürün tertemiz, sorunsuz.
5   harika bir ürün fiyata göre
5   Öncelikle Ekran Kalitesini çok beğendim. Yanlız wifi çekişi biraz kötü gibi. Oyun performansını denemedim. Sadece internette gezinmek için aldım. Görüntü ve ekran çözünürlüğü dokunmatiği güzel. Bu fiyata alınabilir.
5   ürünü almadan önce Asus ME176CX-1B008A arasında gittim geldim. Ama tab4 aldım. tepkime süresi hızı çok iyi. fiyatıda çok iyi. Tablet almak istiyorsanız gözü kapalı alabilirsiniz yada Asus ME176CX-1B008A alın. Her iki üründe harika.
5   cok hizlı ve guvenilir 1 gunde  teslim tşkl
5   Uzun zamandır almayı planladığım iPad air i hepsiburada dan harika bi fiyata almakla birlikte, sabah sipariş verdim akşam bana ulaştı. Şahane birşey bu. Çok teşekkürler.. Düşünenlere kesinlikle  tavsiye ediyorum.
5   Kullandığım en iyi tabletlerden bir tanesi.Çok hafif aynı zamanda donanım olarak çok güçlü bir tablet
5   abi daha iyisi varsa söyleyinde alalım tablet dedinmi Appledan başka markaya bakmıyacaksın on numara süper bir cihaz parasını sonuna kadar hak ediyor
5   Ben Hepsi Buradadan Almadım Ama Markaya Güvenebilirsiniz Ben 2 Senedir Kullanıyorum Hiç bir Donanımsal Hata Yok Garantisi Var Zaten Donanımsal Hata Olsa Bile Yolluyosunuz Çözemezlerse 0 Tablet  yolluyorlar iPhone ??lar İçinde Geçerli Bu ..
5   Hızlı kargo,çabuk teslimat. Görüntü kalitesi çok iyi, şarjıda uzun gidiyor. İphone ile eşledikten sonra telefonla konuşuluyor, msj atılabiliyor. Tavsiye ederim.
5   Android tabletlerin takılma, şarj vs. sorunlarından bıkarak bu ürünü tercih ettim. Apple ve Hepsiburada kalitesi zaten tartışılmaz, muhteşem bir ürün muhteşem bir hız.
5   iPad air gerçekten keyif veriyor. Fiyat Performansı çok iyi. Air 2 de düşünebilirsiniz ama 1500 vermek yerine 500 daha verip 2 tane air alırdım. Herhalde tek eksisi artırılabilir bellek bulunmaması. Ancak görüntü ve Kullanım çok rahat ve uygun fiyat ile aldığım Microsonic kılıfla muhteşem oldu. Tavsiye ederim. Kampanya kartımda varsa hiç kaçırmayın yurt dışında almaktan daha uygun.
5   Ürün bildiğin Apple kalitesi ama şaşırdığım şey sevkiyat hızınız. Gece 00:05 te verdiğim sipariş nasıl organize olduysanız artık öğleden sonra elimdeydi. Tebriklerim bütün çalışanlarınıza gitsin.
5   Mac Air kullanan biri olarak Apple urunlerine guveniyordum ve guvenimi bosa cikarmadi. Sorunsuz ve guzel urun ...
5   Şarjı çok iyi gidiyor , çok hafif ve çok hızlıBu fiyata iPad sahibi olmak çok iyi :) çok memnunum
5   Hem çok kısa bir sürede elime ulaştı hem de mükemmel bir ürün.keşke daha önce alsaydım
5   ben u tableti kesinlikle çok beğendim yaaa
5   Hepsiburada ya indirimi ve hızlı kargosu için teşekkürler. Ürünü alalı 2 gün oldu tablet almak isteyenlere Şiddetle tavsiye ederim. Şarj, performans çok başarılı.
5   Tablette. Apple tek geçerim kullanışı çok rahat
5   Android tablet düşünüyorsaanız alabilirsiniz.Görüntü,fotoğraf ve ses harika.Aynı marka telefonunuz varsa avantajlısınız.Benim tek derdim MHL özelliğini kulanarak tv ye görüntü aktaramamak.Piyasadaki tüm MHL kabloları denedim ama uyuşmuyor.
5   Her türlü kullanım için mükemmel bir cihaz. İncecik olması sebebiyle eski modellere nazaran daha hafif ancak eskisi kadar ısınmıyor. Tavsiye ederim.
5   almadan önce baya bi araştırma yaptım . bu ürün tabletlerin kralı valla . elektronikte samsung . e ticaret sitesinde hepsiburada.com . bugün sipariş verdim . hemen 15 dk içinde kargoya hazır hale geldi bile . büyük ihtimal yarın gelmiş olur tekrardan yazarım . teşekkür ederim hepsiburada.com a .
5   Almadan önce Ipad Air,Asus,Toshiba gibi birçok firma ürünü tableti inceledim.Kimisinin pil ömrü,kimisinin kasa yapısı,kimisinin sağlamlığı hoşuma gitti.Ancak "işte aradığım bu" dediğim cihaz çıkmamıştı taa ki bu tableti görene kadar.Galaxy S5 telefonumla senkron çalışması(SideSync),ekranın kalitesi,kasanın ergonomisi mest etti beni.Özellikle hepsiburada.com a teşekkür ederim;yanında orjinal kılıfı ve 32 GB hafıza kartını hediye gönderdi,cihaz tamamlandı.Pil ömrü standart tabletlere göre %35-45 daha uzun,cihaz performansı zaten aşırı yüksek.Daha ne beklenebilirki?Teşekkürler Samsung,teşekkürler hepsiburada...
5   piyasadaki en iyi tablet samsung kalitesi tartışılmaz 6.6 mm inceliğinde tam bir şaheser diyebiliriz.amoled ekran büyük olduğunda insana çok farklı hitab ediyor. herseyin keyfi 10 kat artıyor.
5   Gerçekten şık tasarımı var ve işlemci çok iyi, klavyeyle birlikte süper oluyor, herkese tavsiye ederim yanınızdan ayırmayacaksınız ince ve hafif ayrıca elden kaymıyor
5   6.6 mm incelik ve 4 milyon piksel ve 100000:1 kontrast değeri ile dünyanın en iyi ekranı super amoled plus, bu ürünü aldım kullanıyorum. mükemmel bir ürün. takılma hiç yaşamadım. yağ gibi akıyor. çok hafif ve ince . tavsiye ederim. orjinal bluetooth klavyesini de tavsiye ederim. mükemmel bir ikili oluyorlar.
5   tek kelimeyle harika bir ürün. bu ürünü almadan önce aklımda ipad air vardı ve kararımı değiştirip bu ürünü aldım ve hata etmediğimi gördüm
5   ürünün üst kalitedeki ambalajından işlemcinin performansına, hiç duraksamadan fonksiyon sunan dokunmatik özelliğine, ekran görüntüsünün mükemmelliğinden klavyeli ve klavyesiz dönüşümlerin tam verimle çalıştırılabilmesine kadar harika bir ürün. kesinlikle tavsiye edilir.
5   Cihaza ve performansına söylenecek birşey yok 2gb ram ile 5 6 saniyede nasil açılıp kapanıyor anlamış değilim performansı mükemmel şarj sürekli  kullanımda 6 saate yakın gidiyor tek kusuru hoparlörü ses çok tiz ve cılız o kadarda olur performans bu tek kusuru perdeliyor kesinlikle tavsiye ederim gündelik ev ofis işlerinizi en iyi şekilde görür.
5   Fiyat/performans oranı en iyi laptoplardan biri. Tüm bileşenlerinin benchmark testlerini değerlendirdim ve bu üründe karar kıldım.
5   ekran karti 4gb degilmi ozelliklerde 2gb yazilmisda cok guzel bilgisayar fiyata gore ucuz bunun gibi ozellikte olanlar 3500 den basliyor bilginize
5   heryeri gezdim (vatan, teknosa, media markt) ve bütün internette araştırdım bu fiyata bulamadım, dün sabah saat 9:30 civarı sipariş verdim saat 17:00 ürün kapıya geldi, pc yi seçeneklerden Türkçe ve Türkiyeyi seçmeme rağmaen windows ing. kuruldu, lenovo müşteri hizmetlerini aradım telefonla yönlendirdiler, hemen Türkçeye çevirdik, ufak bir ayrıntı varmış :) ben çok beğendim, bir daha bu fiyata böyle kalite denk gelirmi bilmem
5   ürün inanılmaz hızlı kargo da öyle hepsiburada türkiyedeki en güvenilir sözünün eri alışveriş sitesi tebrik ediyorum..
5   HP Dünyanın en büyük Pc firmalarından olduğu gibi dayanıklıktada çok güvendiğim markadır. Bu modelde Günlük kullanımda Çok uygun gibi görünüyor en kısa zamanda siparişimi veriyorum :)
5   aldığımdan beri gerek şıklığı olsun gerek görüntü kalitesi olsun gözü kapalı tavsiye edebileceğim fiyat performans ürünü ekran ıps ekran iyi iş görüyor işlemcisi ise intel atom fazlasıyla hızlı ve kasma yok güncellemeleri ile kendinden memnun bırakacak bir cihaz... ASUS ANLATILMAZ YAŞANIR...
5   daha oncede bi tablet almistim adi pek duyulmamis kisa zamanda sonu hüsran ..bu tableti aldim gercek şüki aldinmi markasi bilindik alincan bu tablet ten pisman olmazssiniz..
5   Antutu testte 35000 gibi yüksek bir puan aldı.
5   Ürün bugün elime geçti. Açıkçası bu kadar yüksek performans beklemiyordum. Hangi tarayıcı olursa olsun internette hiç takılma kasma vb sorun olmuyor ve sayfalar çok hızlı açılıyor . Oyun performansıda son derece iyi yüklediğim tüm oyunları akıcı bir şekilde oynayabiliyorum. Bu arada android kit kat sürümünede 10 dakka gibi bir sürede geçti. Asus markasını zaten bilen bilir. Teşekkürler Asus, Teşekkürler hepsiburada ...
5   inanın çok hızlı,görüntü mükemmel,fiyatı süper.bence kaaçıırıılmmaazz
5   Öncelikle Ürünün  çok hızlı bir şekilde teslimatı yapıldı bunun için ayrıca teşekkür ederim.Ürünle ilgili arayüz .ekran kalitesi gayet hoş. Ortalama bu fiyata alınabilecek en iyi performans mevcut işlemler gayet hızlı ve ekran geçişleri süper birde ASUS kalitesi eklenmiş kesinlikle tavsiye ederim.
5   ürün gercekten cok guzel. arayuz gecıslerı cok hızlı donma yapmıyor gps yok yazılmıs ama var bu bır avantaj gorsel ve kulklanıs acısından cok basarılı bır cıhaz tek eksıgı on kamerasının cok kotu olması ve hafızası sısten kendıne yaklasık 4gb alıyor sıze kalan sadece 4gb oluyor harıcı bır hafıza sart. genel olarak cok guzel bır urun bu fıyata daha ıyısı yok hakkının ustunde bı cıhaz ...
5   Hızı ve işlemcisi süper .İ7 intelin güçlü işlemcisi ve 8 çekirdek işlemci .Ekran kartı gt 840m ve 2gb ve ram 8gb oyunları kasmadan oynuyor.Hızı 3.30ghz her türlü işleme anında cevap veriyor.Donma Kasma kesinlikle yok .Saatlerce oynuyoruz ısınma yook.Çok şık ve metal kasa .Güçlü ses sistemi varr beklentimin çok üstünde oldu.Oyun için alınır.Akıllı clıkpad var.Gerçekten çok mükemmel cihazz tafsiye ederimm süperrrrr
5   Ürün çok güzel kullanışlı şık ürün.Hızı derseniz uçuyor turbo boostla 3.30ghz ulaşıyor.Metal kasa olduğu için sıfır ısınma.İ7 4712mQ işlemci kendisini belli ediyor. Sesi mükemmel ve çok yüksek .Ram ise 8gb hertürlü oyun için yeter .Donma kasma kesinlikle yok süper bir cihaz akıllı clıkpad özelliği var çok hassaz tafsiye ederim
5   öncelikle ürünü ertesi gün gönderen hepsiburada ailesine teşekkür ederim. ürün hakkında söylenecek tek kelime mükemmel olduğu sıfır ses ve ısınma yok harika
5   ürün elime siparişten birgün sonra geldi bu hızlı gönderim için hepsiburdaya ayrıca teşekkürlerimi yazıyorum ürün tek kelime ile harika bilgisayar düşünenler bu ürünü hiç kaçırmasın herşeyiyle on numara gerçekten
5   bu ürünü ilk aldığımda acaba nasıl diye tereddüt etmiştim ama gelip kullandığımda ürünün mükemmel olduğunu gördüm ve çevremdnekilerede tavsiye ettim ve şuan iki tane daha sipariş ettim güzel ve uygun fiyat TEŞEKKÜRLER HEPSİBURADA.COM
5   Çok güzel estetik kullanışlı hızlı hafif bilgisayar
5   Ürün şık tasarıma sahip hızı kalitesi sessizliği mükemmel tavsiye ederim. Pazar günü kargonun gelmeside sıra dışı bir hizmet teşekkür ederim
5   bilgisayarı persembe aksamı sipariş ettim cumartesi ogleden sonra elime gectı.kargodan kısa surede geldi.bilgisyar gayet iyi  tasarımı guzel ,şık ,ayrıca kalteli oldugunu hissettiriyor.tesekkurler HEPSİ BURADA COM.
5   çok kullanışlı bir bilgisayar  çok hızlı bence parasının karşılıgını veriyor
5   Ben yaklaşık iki ay önce aldım.çok memnunum bilgisayarımdan kargo çok hızlıydı.bilgisayarımı sorunsuz bir şekilde kullanıyorum. ev arkadaşım Toshibanın i5 bilgisayarını aldı. benimki sağlamlık olarak Toshibadan daha iyi.iyiki  Lenovo almışım.
5   cümartesi siparişimi verdigim ürünü pazar tatil olması halde bana pazartesi ögleden önce teslim edildi.ben bile bukadar erken beklemıyordum. fiyat yönündende mükemmmel 100tl bonus 150tl ındirim çeki ve bana bunun  yanında üçretsiz olarak Lenovo A7-30 8GB 7" 3G Tablet 59-426078-FOC ürünü yolladılar . teşekkürler hepsi burada çalısanlarına ve yöneticilerine. saygılar
5   ürünü eleştirmeye hiç gerek yok ürün muhteşem ve isteklerinize karşılık verebilecek düzeyde eğer tablet alcaksanız APPLE den vazgecmeyin derim bende 1 tane vardı kırılınca sattım 1tane daha aldım muhteşem bir ürün
5   Apple bu işi biliyor ve hızlı gönderi için teşekkürler, Türkiye garantisi ile ithalatçı garantisi arasında fiyat farkı yok denecek kadar az bu yüzden siteyi tercih ettim kesinlikle tavsiye ederim
5   Iphone kullanıcısı olarak tablet seçimim de Apple oldu .bilgisayar kullanmanın keyifli yolu...kesinlikle tavsiye ederim....interneti kullanmanın eğlenceli yolu....almak isteyenlerin düşünmeden alması gereken bir ürün
5   Ürünün bu fiyata en uygun şekilde hizmet veren hepsiburada.coma teşekkürler. Bir değil 2 tane sipariş verdim çok mennunmum  herkese tavsiye ederim tablet deyince bence tek marka Apple başka söze gerek yok .
5   Geçen sene i pad 3.nesil almıştım yine sizin sitenizden, bu sene yelenilemek istedim ve 4.nesil aldım.tek kelimeyle harik bir cihaz, şiddetle tavsiye edilir.
5   Apple kalitesini konusmaya gerek yok zaten harika bir ürün tek sıkıntısı usb bellek problemi ama onun için de aparatlar yapılmış zaten istediğiniz her türlü uygulamayı AppStoreden indirebiliyorsunuz tabi bazıları ücretli olmak koşuluyla hepsiburadaya teşekkürler
5   Apple kalitesini tartışmaya hiç gerek yok, retina sayesinde görüntü çok güzel kitap okurken yorulmuyorsunuz. Ürün Bilkom garantisi ile teslim ediliyor, wifi bağlantı dışında 4G özelliği ile de (Türkiyede hala 3G)takacağınız sim kartı ile her yerde rahat ve sorunsuz şekilde bağlantı sağlayabiliyorsunuz.
5   Apple kalitesi her zaman yerinde ve güzel. Ürünü almak için uğraştım gerçekten alınmaya değer bir tablet kesinlikle öneririm düşünmeden alın...
5   Evde kullandığımız iPad 2 yi kızıma aktardım bu ona göre belirgin bir şekilde daha hızlı ve ekran daha canlı renklerde zenginleştirilmiş bir ürün  internet daha zevkli hale geldi hiç bir şekilde kasma ve takılma yaşamıyorsunuz çok sağlam ve geliştirilmiş bir tablet hepsiburadaya çok teşekkürler
5   Çok güzel ve kullanışlı bir ürün en kısa zamanda bende satın almayı düşünüyorum taşınması ve kullanması kolay bir ürün zaten kalitesine bir şey demeye gerek yok
5   siparişimi verdikten sonra teslim almam 3 gün sürmedi. Ürün orijinal ambalajında teslim edildi. Apple kalitesi için söylenecek bir şey yok. Ürün gayet kaliteli ve eski nesillere göre çok hızlı. Harika bir alet. Teşekkürler hepsiburada.com
5   Öncelikle hızlı teslimat ve uygun fiyat için teşekkürler  ürüne gelince çok memnunum hız çok iyi ekran kalitesi çok iyi evdeki diğer bilgisayarları  artık açmıyoruz   Apple elimizden düşmüyor
5   Ürünü kullanmadan önce bazı endişelerim vardı ancak ürünü aldıktan sonra çok doğru bir seçim yaptığımı anladım.Kullanımı çok kolay,renkleri bir harika, fotoğraflar çok net,video çekimi harika ve internette gezmek bile çok daha hızlı,almak isteyenlere hiç düşünmeden tavsiye ediyorum.
5   arkadaşlar ben  7 - 8 senedir apple ürünleri kullanıyorumipadi alalı 4 ay falan oluyor ondan 1 ay önce laptop almıştım laptopu daha kutusundan 2 3 defa çıkarttım diyebilirim bütün herşeyi ipad ile yapıyorum mükemmel bi alet ben gayet memnunum görüntü kalitesi hızı gerçekten çok iyi bu paraya değer inanın
5   gerçekten mükemmel bir cihaz... kalitesini tartışmaya gerek yok...herkese tavsiye edebilirim. Bu fiyat en iyisi TEŞEKKÜRLER)
5   Tavsiye üzerine aldım ve iyikide almışım tam bana göre bir tablet . Kullanımı çok rahat pratik  ekran çözünürlüğü muhteşem aktif bir şekilde haftanın her günü rahatlıkla kullanıyorum sizlerede öneriirm
5   Kullanışlı güzel bir ürün bence  ayrıca kılıfıda hediye geliyor . Ben çok beğendim tüm özellikleri on numara
5   Hiç bıkmadan sıkılmadan elinizden düşürmeyeceğiniz bir tablet diyebilirim. Hem günlük hayatınızda hemde iş hayatınızda işinizi kolaylaştıracak bir ürün . Çokda keyifli kullanması
5   Şık bir teknoloji harikası da diyebiliriz ! Ben çok beğendim 16 gb hafızası ile tüm resim video ve müziklerimi saklayabiliyor aynı zamanda uzun süreli film izlememe rağmen şarjı pat diye bitmiyor .Sizlerinde almasını öneririm çokda makul bir fiyata sahip olabilirisiniz
5   Bana göre mükemmel bir ürün. Oldukça hızlı takılma donma yapmadan çalışıyor. Benimde tam istediğim özelliklere sahip tavsiyem olsun sizlere Inca Respecti kesinlikle kaçırmayın
5   Duyduğum ilk gün araştırmaya başladım tableti özelliklerini vs ve çok hoşuma gittı hemen sipariş ettim elime ulaştığında ayrı bir hoşuma gitti renk canlılığı görüntü kalitresi harika sizlerede öneririm
5   Teknolojik ürünlerle arası çok iyi olan bir arkadaşımın tavsiyesi ile almış olduğum bir tablet. İyikide almışım hem çok uygun hemde bu fiyata oldukça kaliteli ve sağlam . Geçişler renk ve görüntü harika
5   Piyasadaki birçok pahalı markalara taş çıkarır . Hem dış görünümü hem iç özellikleri birbirinden güzel ben çok beğendim sizlerede öneririm
5   Kullandığım en iyi teknoloji ürünü diyebilir. Tablet oldukça sağlam dokunmatiği güzel çalışıyor . Ayrıca seri bir şekilde kullanabiliyorum aksini söylemek çok doğru olmaz. Ben gayet memnunum tavsiye ederim
5   evet kesinlikle yorumu hakediyor.10.1 inçlik güzel ve canlı bir ekrana sahip.yanında 32gblık bir sd kart aldım.1080p videolarımı takılmaksızın oynatıyor.görenler hayret etti.ben internet ağırlıklı ve film izlemek için aldım ama bunların ötesinde bir makina.tavsiey ederim.bu fiyata kaçırmayın.
5   Bütün özellikleri ile harika bir ürün . Hediye olarakta başka bir tanıdığıma aldım oda çok beğendiuygun fiyata çok şık ve zarif bir tablete  sahip olabiliyorsunuz. Sizlerede tavsiye etmeden duramam . Teknolojiye ilginiz var ise kesinlikle alıp lullanmalısınız
5   Oldukça kaliteli ve güzel bir ürün. Çok para harcamadan böylesine özellikleri olan bir tablete sahip olmak mümkün . Ben çok beğendim renk ses seviyesi görüntü kalitesine diyecek yok . Öneririm.
5   Özellikleri çok güzel bir ürün ben bu kadarını beklemiyordum görüntü kalitesi ses seviyesi ban ayeterde artar bile . Düşünenler için öneririm çok güzel
5   Ben böyle uygun fiyata bu özelliklere sahip başka bir tablet görmedim . Beklediğimden daha fazlasını karşılıyor . Süper bir ürün tam bana göre sizlerede tavsiye ederim
5   Detaylı bir şekilde İncelemiş olduğum bir tablet güzel ve özel donatılmış seri ve pratik . Öneririm
5   fiyat gereginden fazla yuksek ve gun gectikce artiyor alicak olanlara soyluyorum biraz daha beklemeliler bnce performans olarak ust duzey olmasada orta sinif bir makina idare eder
5   Bir Arkadaşımın Tavsiyesi Üzerine Aldım Çocuğuma Karne Hediyesi Olsun Diye Cihaz İntelin En Guclu Islemcisi Olan İntel Core İ7 yi Kullanıyor 8 Çekirdek Nvdia GTX 840M Bir Harika Doğrusu  Çoğu Üst Seviye Oyunu En Üst Seviyede Oynayabiliyorsunuz Windows 8.1 de Cabası Ses Cikisida Çok Güçlü  SSD ise Sistemin Acilis Hizini Ve Cevap Suresini %40 a Kadar Arttiriyor Almak İstiyenler Varsa Hiç Çekinmeden Almalılar Bence
5   Çok beğendim, hatta ikinci tablet gereksinimini de az evvel tekrar bu üründen yana kullandım. Bu fiyata daha ne olabilir ki. Ben beğendim, tavsiye ederim.
5   FAZLASIYLA MAMNUNUM 4 ÇEKİRDEKLİ VE 16 GB BU FİYAT BANDINA BAŞKA YERDE BULAMADIM. HER UYGULAMA SORUNSUZ ÇALIŞIYOR
5   Merhaba arkadaslar ürünü yaklasık 4 aydır kullanıyorum hıcbır sıkıntı yasamadım henuz batarya omru oldukca ıyı %100 full bi batarya ile Çok rahat 4-5 saat oyun oynayabılırsınız, ayrıca navigasyon olarak kullanmakta bi başka güzel :) tavsiye ederim hiç düşünmeden LENOVOalın
5   hızlı çok net vede gerekli bir cihaz olup  tavsiye ederim  kısa bir zaman önce aldım bu fiata alınabilecek en iyisi alacaklara hayırlı olsun
5   Bu ürünü kısa bir süre önce eşime almıştım .Şimdi de annem için alıyorum.Tek kelimeyle verdiğiniz parayı hak ediyor.Bu zamana kadar buradan aldığım hiç bir üründe sorun yaşamamış olmam da bu siteden alışverişi tercih etmeme neden oluyor.Diğer sitelerde aynı özeni göremiyorum.
5   daha önce wi-fi olanından almıştım ama dışarda tek tek wi-fi aramaktan sıkılınca 4G linin daha çok işime yarayacağına kanaat getirdim ve aldım, kaliteden yana sıkıntımız zaten yok arada da hepsiburada var. gerçi taksitlendirme yaptığım alışverişimi tek çekim olarak aldı, sitenin sorunu ürünü kapsamaz o yüzden ürün tavsiyemdir.
5   yeni nesil retina erkran süper bir şey gercekten gözle göremediğim milyonlarca seyı goruyorum herkese onerıyorum cunku arkadasımın onerısı uzerıne alıcam kullandım ve hayran kaldım  tek kelımeyle muhtesem
5   ÇOK ARAŞTIRDIM VE EN UYGUN FİYATI YİNE BURDA BULDUM.SİPARİŞİM ÇOK CABUK GELDİ VE TAKSİTLE OLMASI DA BU FİYATA İNANILMAZDI.ÜRÜNÜN KALİTESİ TARTIŞILMAZ GARANTİLİ BİR ÜRÜN ZATEN.
5   ürünü 1 hafta önce oğluma karne hediyesi aldım.elektronik ürünleri netten almak da biraz çekiniyordum ama bu ürünü satın aldım piyasalardan daha uygun bir fiyata ve kalite mükemmel...teşekkürler hepsi burada iyiki varsın :=))
5   Ürün jet hızıyla gönderildi mükemmel bir cihaz hız tasarım dizayn tek kelime ile büyüleyici hepsiburadaya teşekkürler artık masa üstü ve laptopların yerini tabletler alacak mecbuuuurrr...
5   ürünün gerçek türkiyer distb. den gelmesi benim için çok önemliydi.çünkü ithalatçı garantisi ile satan çok yer var..ve en uygun fiyatdan aldıgım için tşk ler
5   Kesinlikle mükemmel, uygulamalar, uzun pil ömrü, yüksek çözünürlüklü ekran harika. Almayı düşünen herkese tavsiye ederim. En uygun fiyat hepsiburadadan alabilirsiniz.
5   Cihaz zaten bilinen ve üzerine çok şey söylenmeyecek bir cihaz... Piyasadaki bir çok cihaza göre biraz pahalı fakat  ucuz cihazlardan birini almış ve hiç kullanamamış birisi olarak bu cihaza verdiğim çok paraya değil diğerine verdiğim az paraya acıyorum. Sipariş verdikten sonra cihazın sağlam ve zamanında gelmesi ile ilgili herkes gibi kaygım oldu fakat hepsiburada 32 saatte cihazı sapasağlam ulaştıracak bir kez daha övgüyü haketti.
5   herşeyiyle çok güzel bir ürün. sitede göründüğünden hiçbir farkı yok . muhteşem çözüürlük ve retina ekran geçrekten çok güzel. almak isteyenlere şiddetle tavsiye ederim. herşey için teşekkürler hepsi burada.
5   tableti kızım için aldım. Cihazın kamerası vasat ancak diğer özellikleri mükemmel. ekran görüntü kalitesi ve rengi çok iyi. tablet alacak lar kesinlikle değerlendirmeli.
5   saat 13.31de sipariş verdim 19.41de elimdeydi. teşekkürler hepsiburada ve teşekkürler kurye yetkilisi arkadaşlar. cihaz ile ilgili deneyimlerimi ayrıyetten belirteceğim.
5   akıp gidiyor menüler arası geçişte resmen aldığım en iyi çin malı tablet diyebilirim. beklentimin öteside çıktı galiba birkaç yıl daha tablet almam
5   tablet elinize geçer geçmez şunu fark ediyorsunuz kaliteyi ilerde ne olur bilmem ama şuan itibari ile beni mest etti. çocuklara oyuncak olan o tabletlerden değil kesinlikle
5   Bu fiyata 3g özelliği olan tablet süper, yazılım atınca telefon olarak ta kullanabiliyorsunuz kulaklıklı veya kulaklık takmadan kullanabiliyorsunuz seside tatmin edici Android telefondan farkı kalmıyor. Birde telefonlarda taksit yok bunda taksit imkanı var. HB teşekkürler
5   fiyat/kalite= 4 fiyat kalite oranı yüksek
5   Şuan bu yorumu bu tabletten yazıyorum ve tek kelimeyle gerçekten çok güzel sim kartı taktığınız gibi hemen algiliyor ve bu guzel birsey ben cok begendim bu segmentte bi urunu bu fiyata almak gercekten cok iyi birsey teşekkürler hepsiburada.com :-) :-). :-)
5   ÜRÜNÜ TELEFON+TABLET GİBİ KULLANMAK İÇİN ALMIŞTIM, BİRAZ BİLGİSAYAR BİLGİSİYLE ROOTLAYARAK ÜRÜNÜ PHABLETE DÜNÜŞTÜREREK MESAJ VE SESLİ ARAMALAR YAPABİLİYORSUNUZ.
5   ben normalde her bayan gibi teknolojiden anlamayan bu konuda şansız olan biri olarak bi arkadaşımın tavsiyesi üzerine aldım ürünü ve çok güzel geldi ürün kibar şık düzgün çalışıyor kesinlikle çok çok memnunum
5   Ürün Şık ve zarif. Öncelikle böyle bir ürüne hepsi burada sayesinde ucuza sahip olduğumuz için teşekkür ederim. Ürün resimdeki ile birebir ve kullanışlı
5   ürünü sipariş ettiğimde aklımda soru işaretleri vardı ama ürünü kullandığımda anladımki boşuna sıkıntı yapmışım..fiyatına göre sesi muhteşem,menü geçişleri internet hızı gayet güzel..ucuz ve kaliteli bir tablet istiyorsanız tavsiye ederim arkadaşlar..hepsiburada ya hızlı teslimattan ve sorunsuz ürün gönderdiklerinden dolayı tşk ederim..evi hepsiburadadan aldığım ürünlerle döşettim diyebilirim
5   Fiyatına göre güzel bir ürün
5   hızlı gönderi, ürün gayet kullanışlı, kızım için aldım, 10.1 biraz büyük gibi ama güzel fiyatına göre iyi bence
5   Ürün sipariş verdikten 1 gün sonra elime ulaştı. Ürün fiyatına göre çok güzel bir ürün. Gayet hızlı ve kullanışlı. Ancak yanında gönderilen kılıf cihaza uygun değil. Şarj yerlerini ve düğmeleri kısıtlıyor. Kılıf takılıyken de kamerayı kullanamıyorsunuz.
5   alırken tereddütlerim vardı marka ile ilgili ama iyikide bu modeli almışım. bilgisayarda yaptığım hemen her işi bundada yapıyorum.hayet hızlı oyunlardada kasma yapmaz. hepsiburadaya teşekkkürler
5   ne iş yapsam sorun çıkarmıyor fiyatıda iyi bence başarılı olmuş bayram üstü baktım fiyat iyi attım sepete dokunmatik güzel performans iyi alınır mı derseniz parasına alınır.
5   aynı gün kuryeyle elime ulaştı. süper hızlı gönderi için teşekkür ederim. ürünü çok beğendim. oğlum için almıştım ama ben kullanıyorum dokunmatik ekranı gayet iyi.. oyun oynarken hiç kasmıyor.. 3G özelliğini daha denemedim.. kamerası tablet olarak fena değil.. bu fiyata kaçmaz tavsiye ederim..
5   Tablet almaya karar verdiğimde uzun süre araştırdım ve hem fiyatı uygun olacak hemde özellikleri ve performansı  iyi olan bir ürün olarak bunu tavsiye ederim, ürünü sipariş verdiğim günün ertesinde elime geçti hızlı kargo için teşekkürler.Ürün(1.8 yazsada yapılan testte hızı) 1.6 GHz/Dört Çekirdekli süper hızlı,2RAM,16ROM,androit 4.2.2,IPS ekran,3G ile heryerde internet,600 gram ağırlık,Antutu testinde 24935 buda pahalı tabletlerin performansına yakın olması demektir.diğer özellikler iki kamera 2-5 mpksl.hafıza kart ve sim kart girişleri v.s bence bu ürünü tavsiye ederim.
5   Ürün kısa zamanda elime geçti ancak micro sd girşine en fazla kaç GB büyüklüğünde kart takılabilir yeterli şekilde açıklamamışlar, birde escort ile ilgili uygun dökümanların bulunduğu siteyi açıklarlarsa çok sevinirim özellikle uygun navigasyon programı ararken sııntı oluyor. Ama üründen çok memnunum iyiki almışım.
5   Tasarımı çok şık, internete girişi hızlı, ekranın parlaklığı ve dokunmatiği gayet güzel sim kart yuvası var akıllı kılıfı olması artısı hızlı teslimat için hepsiburadaya teşekkürler...
5   çok düşünerek aldım ve cok iyi
5   ürünü 15 gün önce aldım gerçekten memnunum özellikle internette çok hızlı. olumsuz yönleri kılıfı piyasada yok yanında gelen kılıf çok iyi değil yeni olduğu için ilerleyen zamanlarda kılıf üretilir diye düşünüyorum.
5   Çok memnun kaldım.ne yazıyorsa o,kullanılmasıda gayet kolay
5   parasını çok çok fazlasıyla hakediyor... çözünürlük çok yüksek malum firmanın pad ini aratmaz diyebilirim... kamera konusu ise mükemmel değil ancak gayet başarılı
5   Aldığım ürünün içerisinde şarj aleti çıkmadı bildirdim geri iade alıp paramı geri yatırdılar.Tekrar sipariş verdim kısa zamanda elime ulaştı.Gayet kullanışlı ve çok hızlı bir cihaz.Teşekkürler
5   ÜRÜNÜ ALALI YAKLAŞIK 2 HAFTA OLDU GALİBA ÜRÜNÜN SARJI İNANILMAZ 3 GÜN GİDİYOR ...EKRAN KALİTESİ GÜZEL .. HIZ KONUSUNDA PROBLEM YOK. SADACE WİFİ KONUSUNDA PROBLEM YAŞIYORUM BAZEN ODA BENİM WİFİ MODEM UZAK ONDAN KAYNAKLANABİLİR.. SÜPER ÜRÜN TAVSİYE EDERİM.
5   Arkadaslar urunu bende aldim, gercekten cok arastirdim ve ultimix 94 te karar kildim. Wi fi hizli , gecisler mukemmel , ekran daha once kullandiklarimdan cok daha iyi, kamera super, islemci urunde belirtildigi gibi (rk serisi), sarjina inanamadim, sadece 4.1 android e sorun vardi ben servise gittim ve 15 dk. Hallettiler. Bundan dolayi tam isabet,,
5   Ürünü lazım olduğunda idare etsin çok pahalı olmasın düşüncesiyle aldım. Performansı, görüntü kalitesi, donanım zenginliği şaşırttı açıkçası. kalite- fiyat oranı yüksek. Bir haftadır kullanıyorum. Tavsiye ederim.
5   Ürünü 1 haftadır kullanıyorum. Görüntüsü güzel ve hafif. Oyunlarda veya programlarda donma takılma olmuyor. Şarjıda iyi gidiyor. Gündüz fotoğraf çekimi çok iyi. Sadece açıkken şarja taktığımda kapatmaya çaılışıyorum tekrar açılıyor. Bununla ilgili siteye bir mesaj attım cevabını bekliyorum. Bence bu fiyata alınabilecek en güzel ürün.
5   alırken çekimserdim ama harika oyuncak
5   Bu fiyata alınabilecek en güzel tabletlerden biri.3 adet aldım.sorunsuz çalışıyor.düşünenlere tavsiye ederim.kargo oldukca hızlı.Teşekkürler hepsibuarada ya.
5   Ürün cok guzel ve hizli.Ekran kalitesi ise cok iyi degil..Ama bu paraya alinacak cok iyi bir tablet.Ben aldim tavsiye ederim
5   Oğlum için aldım çok güzel bir tablet kullanımı vs hepsi iyi teşekürler Hepsiburada çalışanlarına çok Teşekkür ediyorum.Aldığım ürünlerde hiçbir sorun çıkmadı.Herkese Tavsiye ederim.
5   aldım kullandım üzerine tanımam bir tanede arkadaşıma almak istiyorum çok beğendim teşekkürler H.B.
5   Oncelikle hepsi burada.com ma çok teşekkür ederim : ürün elime gayet sağlıklı titizlik içinde geçti 1 günde elime aldım çok güzel bi ürün tavsiye eder saygılarımı sunarım. ....
5   İHTİYACIMA CEVAP VEREN,DONANIMLI BİR ÜRÜN
5   annem ve babam doğum günümde aldı. tabletim cok güzel özellikle büyük tablet almak isteyenler icin ideal ...fiyatıda çok uygun.herkese tavdiye ederim
5   urunu 20/01/2015 tarihinde siparis verdim 24 saat gecmeden elime ulasti super hiz tesekkurler hepsiburada.com
5   Annem bana doğum günü hediyesi olarak aldı bir günde elime geçti gerçekten tabletin performansı olan üstü annemi çok seviyorum anneler bitane
5   Teşekkür ederim süpersiniz. Şehir dışına çıkacağım için öncelik verilmesini istedim . hemen dikkate alındı. Mükemmel. Tabletten çok memnunum . önce kendime aldım sonra karnesi hediyesi olarak aldım. 2.kez sitenizden aynı tableti hediye etmek için alıyorum. hızlı süper.. tavsiye ederim.
5   çok fazla araştırmamdan sonra bu urunu yaklaşık 1 ay önce aldım ekran kalitesi, wifi ,şarjı ,dokunmatik ekranı çok güzel fotoğraf cekım kalıtesını düşünmüyorsanız piyasada bu fiyatlara bulabilecegınız en iyi tablettir diyabilirim.
5   Uzun zamandır büyük ekran tablet araştırıyorum.Gerek  internetten gerekse elektronik marketlerden bu ürünü inceledim. Fiyat ve kalite değerlemdirmesinde bu ürünü almaya karar verdim. Eski bir navitech kullanıcı olarak üründen memnun kalacağımdan eminim.
5   Ips nedir bilmeyene renkli televizyonla siyah beyaz televizyon nediri anlatmak gerek bence. Bu cihaz renkli televizyon işte. Ekran kalitesi gerçekten kusursuz.Bu fiyata bu ürün gerçekten çok iyi malzeme kalitesi bildiğimiz markaları kesinlikle aratmaz.  Beklediğimden de hızlı ulaştı ürün elime üstelik. Teşekkürler.
5   Bi ton para verip satın alınan tabletlerden daha da üstün bir tableti uygun fiyata sahip olmak isterseniz önerim bu üründür, alır almaz eliğim ayağım oldu, 16gb, çift çekirdekli, Bluetoothlu , IPS ekran olması ve tasarımı için tercih etmiştim verdiğim paraya helal olsun. teşekkürler.
5   ÇOCUKLARIN KULLANIMI İÇİN ALMIŞTIM AMA GELİNCE KULLANDIM SUPER BİR CIHAZ
5   parasına bakılarak iyi ama bazı oyunları desteklemiyor.hızı iyi.gps,bluetooth yok.film izlemek internete girmek için ideal. 1 günde teslim aldım tesekkurler hepsiburada.
5   çok iyi bu hepsi burada
5   tabletti 4  yaşındaki oğluma aldım çok beğdi severek oynuyor. çocuğu için düşünenlere tavsiye ederim. süper bir tablet dokunmatiği güzel ekran IPS ekran gözüyormuyor.
5   Aldim ve kullaniyorum ekran zaten super ips.. islemci ve ekran karti performansi cok iyi. Yuksek fiyatlara alinan bilindik tabletler fuzulu masraf mesela samsung tab3....
5   urunu hb den yaklasık 1 hafta evvel aldım ve acıkcası ucuz oldugu ıcın pek beklentım yoktu . yanı ıste ole bole ıdare ederım alayım gıtsaın dedım fakat benı cok sasırttı . dokunmatıgı ve ınternette dolsaım hız gayet ıyı . tavsıye ederım gercekden .
5   Hizli kargo ve muhtesem bir tablet tskler
5   Siteye teşekkürler, bir günde teslim etti. Cihazı biraz kurcaladım. samsung,apple ürünlerinden biraz ağır, onun dışında pek fark yok. wifi ve internet oldukça hızlı,menü geçişleri sorunsuz. Birçok aplikasyonu uğraşıp yüklemenize gerek yok, içerisinde hazır geliyor. Ben beğendim doğrusu..
5   Evde ki pahalı tabletimizin ekranı kırıldı ve ekran değiştirmek için servis bu cihaz parasından daha da yüksek bir para istedi. Çocuklara yeni cihaz almak inanın daha da işime geldi. Ürün özelliklerini incelediğimde nasılsa beğenmezsem iade ederim dedim. Ancak 1 haftadır cihazı kullanıyorum ve inanın çok memnunum. Çift çekirdek işlemci olması internette çok rahat hareket etmenizi sağlıyor. Tüm oyunları yükledik. Ve çok memnunuz. Siteye Teşekkürler
5   Çözünürlüğü yüksek, güçlü işlemci, yüksek ve de artırabilir hafıza hdmı port, kamera, uygun fiyat öneririm. siteye hızlı teslimatı icin tesekkurler
5   Satış noktalarında genelde elektronik cihazlar için belli başlı markalar var ve bende dahil bir çok kişi elektronik cihaz alırken belli başlı markalar dışına çıkmıyor , çok ciddi paralar harcıyoruz. Navitech H110 modeliyle benim bu ön yargımı yıkmayı başardı.. Büyük paralar ödeyip marka cihazlar almaktansa , işini iyi yapan firmaların doğru fiyatlı ürünlerini almayı bundan sonra tercih edeceğim. Cihaza gelince , görüntüler çok net , hızı çok iyi ( hiç takılma yapmıyor ) , görüntüsü harika ( ilgi çekiyor ) , çantama sığıyor.. Bunlar benim için yeterli.. Herkese tavsiye ediyorum..
5   ürünü salı günü akşamı sipariş verdim fakat cumartesi gibi çok uzun bir zamanda elime ulaştı.yeni ürün olmasından kaynaklanan tedarik süreci uzun sürdü.ürünü iki gündür kullanıyorum şu ana kadar beklentilerimin üzerinde bir ürün.hdml kablosuyla televizyonda denedim güzel sonuç verdi.bazı oyunları desteklememesi biraz üzücü oldu.ashalt 7 gibi oyunlar.
5   Kızkardeşim hediye olarak almış bana.Daha öncede mobee tablet kullanmıştım, gayet güzel,her işimi görüyor.Her yere yanımda taşıyabiliyorum.Saat gibi çalışıyor.kısacası mükemmel.Tavsiye edebileceğim bir ürün.
5   4.1 işletim sistemi ,16 GB olması ve markadan dolayı tercih ettim. Çok şık ve kaliteli bir tablet olmuş.Arkadaşım da tavsiye edince düşünmeden aldım.Parlak şık ,ayna gibi bir kasası var.Düşünenler için tavsiye ederim.
5   arkadaşlar bende alıcam,tablet almak isteyenlere tavsiye ediyorum 16 gb dahili hafızası olması çok iyi yanında verilen hediyeler ve özellikleri bakımından paranızın karşılığınızı alabileceğiniz bi model....
5   Samsung Galaxy Tab 7 T230 almıştım. Miracast (Uygun TVlere kablosuz görüntü aktarımı) özelliği kesin vardır diye düşünmüştüm. Fakat olmadığını gördüm. Araştırmam sonunda kesin emin oldum. Sonra OTG desteğinin de olmadığını farkettim. Yani Samsung t230 tablete usb cihaz takamıyorsunuz. Miracast yok. Hdmi yok. Fakat bu Ezcool M5te OTG var. (OTG kablosu kutu içerğinde mevcut.) HDMI var. GPS var. Miracast var. (Özelliklerde yazmıyor. Bizzat denedim ve gördüm.)Eksi olarak ekran kalitesi zayıf. Navigasyon yazılımı NavFree diye ücretsiz bir uygulama. Fiyatına göre daha ne olsun...
5   Ben bakıcı olarak çalışıyorum Gürcistanda ailem var onlarla görüşmek için aldım bu bilgisayarı çok memnunum görüntülü görüşebiliyorum
5   Ürünü oğluma doğum günü hediyesi olarak aldım, alırken rengi ve fiyatı uygun gelmişti açıkcası ancak elimize ulaştığında anladım ki ürün tabletten öte. Oğlumun vazgeçilmezi oldu. Oğlumdan sıra geldiğinde(oğlum uyurken:) bende kullandım, hızlı,malzemesi kaliteli, tasarımı çok başarılı. herkese tavsiye ediyorum.
5   Oğluma rengi ve görüntüsünden dolayı aldım. İçinde gelen hazır oyunlar ile kullanmaya başladıktan sonra , oğlumun keşfettiği MOFING isimli bir uygulama olduğunu gördük. Bu uygulama içerisinde oyunlar var , müzik ve video indirebiliyorsun , benim için en önemlisi , oyun oynatarak ders öğretiyor.. Biz matematik indirdik ücretsiz olarak ve sayı sayma , toplama , çıkartma , çarpma yapıyoruz şimdilik.. MOFING uygulaması çok yararlı ve tableti öğretici hale getiriyor. Teşekkürler navitech..
5   Yegenime aldim bayildi, cocuklar icin guzel bir hediye. Tabletin yaninda saat hediyesi olmasi ayri bir mutlu etti kendisini. Tavsiye ederim
5   Bu güne dek altı tane tablet kullandım.   PolyPadİ7 pro ( eski 2 GB RAM li olan) ile en iyi tabletler bu ikisi.  Ekranın 8 inch olması en ideal.  Her yerde ve konumda çok kolayca kullanılabiliyor.Üstelik Hometech sitesinde en yeni android versiyonuna  güncelliyebiliyorsunuz..
5   Performans olarak çok çok iyi hiç bir takılma veya donma olmadı. Ön Kamerası 0,3 mp arka kamera 2mp yanındaki hediyeler ise 10 numara tablet alacaklara tavsiye ederim kaçırmasınlar.
5   Ürünü 11 yaşındaki kızım için aldım.dokunmatiği ve geçiş hızı mükemmel.dış kısmının malzemesi çok iyi ayrıca kılıf kullanmanıza gerek yok.rengini pembe oluşuda kızımın çok hoşuna gitti.
5   Kızıma derslerinde kullansın, ara ara da oyun oynasın maksadıyla aldığım bir üründü ilk başta ancak cihazda mevcut moffy kids uygulaması ile ilk başta sürekli oyun oynadığını sandığım kızımın aslında ders çalıştığını anladım. Çünkü bilgisayarın üzerinde ki yazılımla kızım hem ders çalışıp hemde oyun oynuyor. site yetkililerine bu üründen dolayı çok teşekkür ediyorum. Herkese tavsiye ederim.
5   Ürünü kızıma aldım, mofing kids uygulamalarını ve oyunlarını indirdik, kızım inanılmaz keyifli, aynı zamanda uygulamalar gerçekten eğitici, fiyatı da uygun. hızlı, kaliteli, rengi de ben bile bayıldım.siteye teşekkürler, kızım sormaya başlamadan ürünü bir günde bize teslim ettiği için siteye tşkler
5   12 Yaşındaki  yeğenim için hediye ararken karşılaştım bu ürünle. Tam aradığım  ürün. Hem  kaliteli bir tablet, hemde  çocukları tatmin edecek farklı çocuk uygulamaları var. Dış çerçevesi oldukça kaliteli malzemeden yapılmış, standart tabletler gibi hemen kırılabilecek türden değil.Kısacası ben beğendim. Bu tip ürün arayanlara tavsiye ediyorum.
5   Merhabalar , bu cihazı kızım için aldım ve gerek kozmetik olarak , gerek işlevsellik olarak harika bir ürün.Hem kozmetiği ile çok dikkat çekiyor , hemde içinde gelen Mofing isimli uygulama ile kızım eğlenirken öğreniyor.Uzun zaman kullanılacak , başarılı bir cihaz.. Tavsiye ediyorum..
5   tablet aldım aradığım tüm özellikleri mevcut ve zamanında geldi. çok memnun olduk. sizi kutluyorumm. alış-verişlerimi bundan sonra bu siteden yapmayı düşünüyorum.
5   Ürün işlemci ve hızı yeterli 8 gb  hafızası mevcut 3d oyunlarda başarılı ,gta oynayabiliyorsunuz.bu paraya 7 inç kaçırmayınız diyorum.
5   Arkadaşlar cihazı birkaç gün önce aldım. Kullanmadan önce dandirik Çin malları sanmıştım. Daha Sonra çok Kaliteli Olduğunu anladım. IPod Alacağıma Bunlardan alırım daha iyi. Kasma gibi Sorunu yok . İçinde 20 Uygulama Yüklü Şimdilik Donma yok. Tavsiye olarak Arkası Çok çiziliyor. Plastiğini Spariş ettim. 8gb Hafıza Az Geliyor. SD Kart İle 34 GB Yükledim. Rahat ettim.
5   Ürünü çok araştırarak aldım, şimdi bakıyorum da çok iyi bir iş yapmışım. fiyatı çok uygun ,oyunlarda takılma yok,görüntü mükemmel.Android son sürüm olması, disk kapasitesi herşey çok iyi. Kesinlikle tavsiye ediyorum.
5   Gayet başarılı buldum. Bu markanın başka ürünlerini de kullanmıştım, bu yüzden gönül rahatlığıyla aldım,memnunum.Görüntü netliği,çift kamerası,4.2 işlemci aradığım özelliklerin hepsi var.Tavsiye ederim,mükemmel bir tablet yapmışlar.
5   görüntü kalitesi mükemmel; pil süresi ve hızı gayet tatmin edici, 32 gb olması muhteşem, oyunlarda çok sıkıntılı bir ürün değil, ısınmıyor ve kullanışlı bir ürün
5   üründe herhangi bir kasma durumu olmadı ve gayet basarili bir tasarımı ve işlemcisi var almak isteyenler için düşünmeyi almalarını tavsiye ediyorum.
5   Siparişim bugün elime ulaştı ve çok memnun kaldım, görüntü kalitesi, donmaması çok iyi. Sadece kamera kötü ama oyun oynamak, sosyal medyada takılmak için birebir :)
5   tabletten ben memnunum ama sesi biraz az çıkıyor
5   bana hediye olarak alındı yaklaşık 8 aydır kullanıyprum çok iyi hiç bi sorun çıkmadı.
5   tek kelimeyle süper sıkıntı yok
5   ekranı o kadar güzel ki okumakta hiç sıkıntı çekmiyorum ayrıca çok büyük her şey ekrana sığıyor tabletimden çok memnunum yakın bi zaman oldu alalı ama çok çok iyi
5   tablet süper işime yarıyor tavsiye ederim
5   çok ğüzel görünüyor.güzel bir tablet olmalı
5   Ürünü aktif olarak kullanıyorum çok güzel. Sarjı da iyi gidiyor. Bir tablette olması gereken herşey var. Hdmi girişi, gprs, bluetooth, 3g, flaslı 5mp kamera ve büyük ekran. Piyasada alınabilecek uygun fiyata en iyi tablet. Paket içeriği kulaklık, otg kablosu, şarj cihazı, kullanma klavuzu. Eksigi içinden kılıf çıkmıyor
5   ürünü 4aydır kullanıyorum  mükemel bir ürün   tavsiye  ederim alacak kişiye  teşekürler  böyle bir ürüne ve firmaya.
5   21 Mart Cumartesi öğleden sonra sanırım saat 16:00 civarında tableti sipariş ettim; aynı gün teslimat yazıyordu ürün için ama açıkçası beklemiyordum teslimatı, haftasonu olduğu için. Gece "ürününüzü hazırladık ama yollayamadık, özür dileriz" diye bir mesaj geldi. Ve bugün tablet, kurye ile gönderildi; çok memnun kaldım teslimat aşamasından. Bildiğim bir tablet olduğu için yeniden incelemedim. Çok başarılı ve çok uygun fiyatlı bir ürün fakat sanırım son A7-50yi ben almışım; ürün bitmiş :) Hem ürün hem de çok kısa sürede teslimat için teşekkür ederim.
5   çok çekinerek almıştım ama parasına göre çok başarılı bir alet teşekkürler hepsi burada.
5   1 HAFTA ÖNCE ALDIM.DAHA ÖNCE LENOVO BİLGİSAYARIM VARDI ÇOK MEMNUNDUM BU DA ÇOK GÜZEL.TAVSİYE EDERİM.BU FİYATA KAÇMAZ
5   24 satte kargoya verildi urun cok guzel tum oyunlari oynaya biliyor  hicbir sikinti yok tesekur ler hepsi burada
5   cortex arm islemciler  basarisini yine kanitlamis ips ekran oldugu icin ekran goruntusude gayet net ve basarili bu fiyata bence gayet iyi bir tablet.
5   bu fiyata alınabilecek en performanslı cihaz... haftada bir şarj ederek her gün serviste yabancı dizi izliyorum.
5   bu fiyata harika bir ürün herkese tavsiye ederim.
5   ürünü cumartesi ikindi vakti sipariş ettim pazar günü kontrol ettiğimde kargoya verilmişti çarşamba günü elime geçti çok inceleme fırsatım olmadı ama güzel bir ürüne benziyor. geldiğinde güncelleme hazır oluyor tek yapmanız gereken indirmek. tabii lenovo kalitesini göz önünde bulundurmak gerek. en çok hoşuma giden özellik rengi oldu, mavinin tonu çok hoş.
5   arkadaşlar ürünün malzeme kalite harika bu fiyata beklentilerin çok üstünde bir cihaz,hepsiburada ya bu ürünü bu fiyata sunduğu için çok teşekkür ederim,herkese bu ürünü tavsiye ederim.
5   karne hediyesi olarak çocuğuma aldım bu fiyata göre ürün çok iyi hızlı fotoğraf çekimi çok güzel 4 çekirdek çok güzel bir ürün markasından korkmayın ben aynı ürünün leptopunuda aldım memnun olmasam 2 defa aynı ürünü almaz  ve tavsiye etmezdim.
5   ürünü alalı bir hafta oldu şu an memnununm lenova destegi var o insana guvence verıyor ekran çözünürlüğü çok iyi hızlıda ayrıca kullanışlı bir arayüzü var şarzı full kullandım internet acık en sonda video izledim 5-6 saat gitti normal bence tavsiye ederim bunun ayarında bir tablet için en mantıklısı
5   kolay kolay yorum yapmam ama bu yableti dün aldım...ürün gerçekten çok kaliteli malzemeden yapılmış ekran geçişleri açılış ve kapanş hızı harika.. yoğun bir şekilde dosyalarla uğraşan ilaç mümesili biri olarak ner üzerinden kullandığımız cegedim programını bile kasmadan açıyor.. tek kusuru sesi biraz az çıkıyor ki buda benim için sorun değil lnun dışında kesinlikle tavsiye ederim bu fiyata daha iyisi yok
5   kargo çok hızlı tabletin hızı çok süper en ağır oyunları indirirken bile takılmadı kasmadı internette gezinme hızı gayet başarılı oyunları oynarken takılmıyor ama tablette FABRİKASYON bir ses arızası olduğunu fark ettim oyun indirirken hepsiburada.comu aradım ve hemen tabletin geri iadesini aldılar aynı gün akşam ücretsiz kargoya verdim ertesi gün 12 de tabletin ücretini kartıma iade ettiler iade süresi çok hızlı oldu 1 gün bile sürmedi ücretimi geri almam süpersiniz aynısından tekrar satın alacam tavsiye ederim güvenimi boşa çıkartmadınız teşekkürler hepsibuarada.com en güvenilir sitesiniz :)
5   Gayet kullanışlı... wi-fi hızı gayet iyi. internete seri bi şekilde girebiliyor. tek eksiği kapasitif ekran olması. ekran ıps olsaydı daha iyi olurdu. kesinlikle tavsiye ederim.
5   Telefonunuzu çocuklardan kurtarmak için icat edilmiş.
5   Bu fiyata çok iyi bir şey beklemiyordum beklentimin çok üstünde bir ürün çocuklarım içim oyuncak olsun diye aldım   ama kendim kullanmaya başladım 10 tane oyun yükledim hala bir sürü yer var ve hiç donma yapmıyor almayı düşünenlere tavsiye ederim
5   Son anda aldım. Kaçıran arkadaşlar çok üzüldü. Bu fiyata çok güzel bir cihaz. Bir yerde daha vardı ama hb fiyatı yine fark atmış. Kargo inanılmaz hızlı ertesi gün elimdeydi.
5   Asus kalitesi yansımış.Cihazın görünüm çok güzel.Performans olarak çok iyi.
5   Ürün bu sabah tarafıma ulaştı.. İnceleme fırsatım pek olmadı ancak tasarım gayet güzel, kasa kalitesi gayet iyi, klavye keza aynı şekilde sadece touchpad pek hoşuma gitmedi ancak bu ürünü almaya engel değil.. Sonic master gayet net ve canlı sesler sunuyor.. Yani alınabilecek güzel bir makine.. Bu ürünü alanlar güzel günlerde kullansınlar.. Teşekkürler Hepsiburada..
5   Öncelikle hem Hepsiburadaya hemde Asus markasına teşekkür ederim. Ürün kalitesi, ses, görüntü, hız, tasarım hepsi gerçekten çok güzel, bence harika bir bilgisayar. Oyunları çok canlı gösteriyor, ses çok canlı ve doğal. Hepsiburada da hizmet kalitesi mükemmel.
5   GÜZEL BİR BİLGİSAYAR BATARYASI GÖMULUDÜR HIZI ÇOK İYİ SESİ ÇOK NET VE YÜKSEK ÇIKIYOR HOPORLERE GEREK YOK OYUN OYNAMAK İÇİN BİREBİR HERKESE TAVSİYE EDERİM KAÇIRMAYIN....
5   Asus kalitesine yakışır, şık kullanımı rahat, fiyatına göre hızı gayet iyi, geç açılma, donma veya fan sesi gibi bir sıkıntı yok. 1800e aldım. bu fiyatlara düşerse kesinlikle kaçırmayın...
5   2 gün önce elime geçti mükemmel bir alet zarif bir Görüntüsü var tuş Takımı falan çok iyi özelliklerimde harika ASUS 10 numara
5   şimdi aldım o numara tasarım hafif ses güzel batarya cıkmıyor hoparlör alta fan cıkısları banada süpriz oldu gizli sarj adaptörü kücük ve degişik kulanıslı
5   kaliteli bir tasarım şık hafif hızlı sıfır sesle çalışıyor, indirimdeyken yakaladım hemen aldım ertesi gün elime geçti. tavsiye ederim .
5   bende de dün akşam aldım bugün elimde fiyatına göre mükemmel harika herkese tavsiye ederim.teşekkürler hepsiburada.
5   ürün elime gecti her yönüyle süper ram,ses,ekran kartı.hdd düsünmeden alın bence İyiki Almışım ...
5   Görünüşü çok şık, özellikleri çok güzel tavsiye ederim.
5   Dün elime geçti 1800 den aldım kesinlikle muhteşem lol ü yüksek fpsde oynuyorum kasma donma kesinlikle olmuyor 5 saat oynamama rağmen herhangi bi sıcaklıkta hissetmedim asus farkı kesinlikle...
5   ürün hızlı bir şekilde teslim edildi,bir çok modeli eledikten sonra alınabilecek en iyi alternatifti bir asus kullanıcısı olarak tekrar asus satın aldığım için memnunum beklentileri fazlası ile karşılayacak performansı taşıyor. oyun meraklılarından çok günlük kullanım için ideal.
5   Ürün elime geleli bir gün oldu. Kesinlikle sitedeki Fiyatına göre performansı en yüksek cihaz diyebilirim Fırsatı kaçırmamak için aldım. Windows yüklü olarak geliyor ve uğraştırmıyor. Ekran HD kalitesi çok güzel. Ekrantı kartı performansı ile son oyunları bile yüksek performansta oynatabiliyor. İşlemci ve ram performansı süper. Isınma problemi yok. Hızlı gönderim ve Kampanya için Hepsiburadaya teşekkür ederim.
5   Ürünü farklı bir siteden aldım ama çok güzel bir bilgisayar klavye ışıklandırması harika metal kasa oluşu da ayrı bir avantaj hiç düşünmeden alın
5   Gerçekten oldukça güçlü bir bilgisayar...İşten artan zamanlarda tam bir oyun canavarı oluyor...
5   Ürünü hiç düşünmeden alabilirsiniz.Ben baya araştırdım bu fiyata bu kalitede bulmak zor.Oyun oynamak isteyenlerde rahatlıkla alabilir bende bi oyuncu olarak şunu söyliyim Far Cry4, AC Unity, watch Dogs,CoD advanced warfare gibi son oyunlarda bile 1080p ultra ayarda takılma sorunu yok.Hepsiburadayada ayrıca teşekkür ederim ürün elime 1 günde ulaştı.
5   Piyasa araştırmalarım sonucu bir bilgisayar mühendisi olarak tavsiye edebileceğim en iyi bilgisayarlardan biri. Bu bilgisayar çok rahat üst düzey kullanım için sizi 5 yıl sorunsuz sıkıntısız götürür. İster yazılımcı olun ister oyun için kullanın isterseniz çizim için... fiyat/performans bakımından üstüne yok.HBya ayrıca teşekkür ediyorum bugun teslimatla aldım 5 saate elime ulaştı.TŞKRLER...
5   Ürünün bir eski modelini aldım. Asus gerçekten ısınma ve performans işini çözmüş durumda. Sony Vaio mu Asus mu alayım diye bir tereddütte kalmıştım. Sonra Asusun biraz daha ucuz olmasından kaynaklı Asus seçimi yaptım. 1 yıldır sorunsuz kullanıyorum ve kesinlikle bir aksama donma yavaşlık söz konusu dahi olamaz kime sorsam asus hakkında alma etme dedi ancak ben kimseyi dinlemeden aldım. Riske attım ancak zerre pişman değilim. Gönül rahatlığıyla alabilirsizi Asus yeni modelleriylede rakiplerine oldukça fark atmış durumda yaşayacağınız tek sorun pil tam şarj olduktan sonra 2,5 saat civarında bir ömür sağlıyor. Bu kadar performanslı bir ürün içinde gayet iyi bir süre. Düşünecek hiçbir şey yok. Performans, Görsellik, Estetik ve Memnuniyet hepsiburada geç olmadan ürünü kaçırmayın derim. Herkese iyi alışverişler...
5   Ürün kalite kokuyor ayrıca fiyatı da çok iyi + hızlı kargo
5   Ürünün siparişini verdikten 24 saat geçmeden teslim aldık!! Teşekkürler Hepsiburada.com!!
5   ceske bana da alsalar ya abicim  ama guzel bilgisayar ozellikler ii iyi dusmus fiiatta ha cok ii
5   Cihaz 800-900 TLlik cihazlar arasında hem işlemci hemde özellik olarak en iyisi diyebilirim. Kasası ince ve malzeme kalitesinden fazla kaçmamışlar. Lenovo zaten uygun fiyatlarda iyi makineler üretiyor. 2 adet aldım. Hiç düşünmeden alınabilir.
5   sıparışten 30saat sonra elimeulaştı bekledigimdenmukembel teşekkürler
5   aynisi mi bilmiyorum ama tek farkı sonundaki getx benimkinde lwtx, geri kalan özellikleri ayni, yaninda lenova a7-30 tablet bedava kampanyasi ile aldim, hem pc den hem tabletten cok memnunum,hepsiburadaya teşekkürler ederim??
5   Çok çabuk elime geçti teşekkürler televizyon 15 gün falan bekleyecekmişiz o can sıkıcı ama gelir inşallah Diye bekliyoruz bakalım piyasada aynı fiyat ama televizyon yok bilginize
5   ürünü öncelikle çok hızlı bir şekilde bana yolladığı için hepsiburada.com a teşekkür ederim. pc bugün elime geçti. şuan ki fiyatına göre özellikleri mükemmel ve özellikle dokunmatiğine hayran kaldım. almayı düşünenlere kesinlikle tavsiye ederim...
5   Asus işçilik olarak gerçekten kalitesini göstermiş sadece eksisi ekran arkasının parmak izi tutması bunun haricinde dokunmatiği ve katlanabilirliği çok güzel. yanlız wifi ile bağlanırken statik IP vermek zorunda kaldım ama bu modem yada programsal bir durum olabilir. Kalite fiyat ve performans üçgenini düşünecek olursak çok doğru bir karar vermişim. Gece 12:30 da sipariş verdim öğlen üzeri elime geçti burada HB ye çok teşekkürler. Çünkü 1,5 ay önce başka büyük bir firmadan başka bir model katlanabilir bilgisayar almıştım, iade esnasında müşteri memnuniyetini test etme imkanım oldu sadece iade kararı için 1,5 ay beklemek zosunda kaldım. Tekrardan hepsiburada çalışanlarına teşekkür ederim.
5   Hepsi burada nın güvenilirliği kargo hızı ve takip süreci mükemmel 3. alışverişimde sıkıntısız noktalandı. Asus transformer bilgisayarım beklediğimden iyi hafif dokunmatik hassas film izlemek günlük işler için ideal tavsiye ederim
5   Ürünü Geçen Hafta Aldım Kullanıyorum Gayet Başarılı Bir Ürün
5   ürünü sipariş ettikten sonra çok kısa sürede teslim aldım. Tahmin ettiğimden daha kaliteli ve performansı çok iyi.fan gürültüsü vb yok. pil ömrü oldukça uzun..dokunmatik ekranı hassasiyeti iyi...
5   Dokunmatik ekranlı olması çok hoşuma gitti, kendi klavye mouseunu hiç kullanmadım, dokunmadik kullanmak çok keyifli gerçekten. Bu fiyata alınabilecek çok iyi bir bilgisayar. Görüntü kalitesi ve çözünürlüğü çok iyi! Şekli çok iyi.. Harika bir kullanıcı deneyimi sunuyor. CD/DVD sürücüsü yok, ama zaten ihtiyaç duymuyorum... Fiyat mükemmel.. Tavsiye ederim...
5   Boyut, incelik ve tasarım açısından cok başarılı bir ürün. Dokunmatiği çoğu tabletten bile iyi diyebilirim. Ekran da gerçekten çok başarılı. Ama bu nedenle sarji biraz az gidiyor. Gerçi bunu bilerek aldım. Son derece memnunum. Eğer çok yüksek işlemci ihtiyacı gerektiren profesyonel uygulamalar icin bakmiyorsaniz kesinlikle tavsiye ederim.
5   13.3 ekran için tereddüt ettim fakat çok ideal gören herkes beğendi, işlem hızı iyi ,her konumda dokunmatik olması çok kullanışlı, ethernet ve DVD için ek aparat gerektirsede zaten ayda yılda bir gerekiyor.  Tavsiye ederim.
5   arkadaşlar laptobun siparişini dün verdim bugün elime ulaştı verdiğiniz paranın hakkını veren bi laptop gönülrahatlıgıyla alabilirsiniz.
5   Bilgisayar kusursuz...Ayrıca yazıcı tanıtmak neden zor oluyormuş anlamadım, yazıcınızın sürücüsünü web sitesinden indirip,kurmak,tanıtmak internet hızınıza göre değişmekle beraber 3dk falan sürüyor...
5   Ofis programlarını yükletmeniz gerekiyor, bir de yazıcı vb. cihazları tanıtmak biraz problem, çok az insan anlıyor çünkü... Bütün bunların dışında gerek ekran kalitesi, gerek hızı kısacası her yönüyle inanılmaz bir ürün.
5   Valla arkadaşlar bu Apple bilgisayarı ve hatta diğer ürünlerini bir alan pişman birde almayan .mükemmel tek kelime ile valla başka bir pc ye elimi değersem Allah çarpsın beni bileydim yıllar evvel para mara demez alırdım nası tarif edeyim bilmiyorum ki ben bilgisayardan çok anlamam bir alıştım windows falan halt etmiş.Diyeceğim bu saygılar
5   BİLGİSAYARI ALALI 1 AY  OLDU SÜÜÜÜÜÜÜÜÜÜÜPER HEPSİ BURADA.COMA TEŞEKKÜR EDERİM SÜPER BİR ÜRN APPLE GARANTİSİDE CABASIHIZDESENİZ SÜPER MÜKEMMEL BİR BİLGİSAYAR
5   Daha once de retina olmayan bir macbook pro vardi. Ondan sonra buna gecince gerek acilis kapanisi gerek se veri aktarimi cok hizli. Dusunenlere ve ozellikle grafik programlariyla ilgilenenlere kesinlikle tavsiye ederim.
5   Uzun zamandır almak istediğim bir üründü. Windowsu unutup macos kullanmaya başlamak ayrı bir deneyim. Hız olarak cok iyi. Alıştıktan sonra kesinlikle yanınızdan ayırmayacaksınız. 13. Inçlik ekranı yeterli bence. Retina ekran inanılmaz. Oldukça hafif. Isınma problemi yasamadım su ana kadar. 2 usb portu olması handikap. CD girişi yok. Bunlarda yok sayılabilecek eksileri bence.
5   acayip  hızlı  çok  güzel  herkese  tavsiye ederim  bomba gibi  çok hızlı  ince apple  nin en iyi  ürünü  diyebilirim bayıldım  harika
5   Arkadaşlar uzun zamandır araştırıyorum, piyasada bunun kadar karizmatik ve kaliteli bir notebook görmedim. Amerikada bir arkadaşım kullanıyordu, fiyatını sonuna kadar hakeden bir makine, siparişimi verdim. Hepsiburadaya teşekkürler.
5   Abi ben bu fiyatı kaçırmam. Elimde, avucumda ne varsa sattım. Bende 2009 model aracımı satarak aldım. Arkama yaslanarak kasmadan photoshop yapıyorum...
5   Ürünün çıkmasını dört gözle bekliyordum. Fiyatı çok uygun, 2006 model aracımı hemen satarak bu ürünü aldım. Şuan gayet iyi, Gta SanAndreası kasmadan full grafikte oynuyorum. Herkese tavsiye ederim.
5   Görür görmez hemen aldım fiyatı çok uygun geldi eski bilgisayarımda cs kasıyodu gerçi bundada kasıyo fakat netten dolayı lag oluyomuş ama önemli degil sonuçta artık yeni netim ve laptopum ile kasmadan cs oynuyabiliyorum...
5   bende i5 var hafıza ve işletim sistemi ile daha gelişmiş olmasi nedeniyle aldım. i5 den de gayet memnunum maksat yenilik olsun
4   fiyatına göre iyi performansı var, siparişimin ertesi günü de elime ulaştı.
3   Laptop alırken genelde Dell alıyorum. Evde servis veriyorlar. Gerekli parçayaı yanınızda takıyor ve teslim ediyorlar. Plastik kalitesi biraz düşük gibi olsada iş görür.ek kusuru windows 8.1 ilk kurulumu türkçe seçtiğim halde ingilizce oldu sanırım tekrar formatlanınca sorun çözülüyormuş. Yanında windows 8.1 ve dirver cd leride var.
4   Ürün teslimatı ve paketleme kusursuz. Yalnız cihaz olarak değerlendirmek gerekirse, bu cihaza bu ekran kartı olmamış. Her yönden iyi ama daha iyi bir ekran kartı olsa cihaz beş yıldızı hakederdi. Vram özelliği çok düşük (32MB).
4   tasarım ile ilgili sıkıntısı olmayanlar aslında tasarımı da fena değil ama alsınlar diyorum.Ürün dün elime geçti.Bilginiz olsun pil bilgisayara entegre edilmiş
4   Fiyat yuksek fiyatın düşmesini bekliyorum fiyat biraz daha düşerse hemen alacağım ürün gayet tatmin edici özelliklere sahip lenovo kalitesi tartışmasız
4   Dragon edition  ve işlemci özelleştirme olsa iyi olabilir ama 980 m iyi kart alırsanız pişman olmazsınız msi ye güvenin her kuruşu hak ediyor
4   En ufak bir akşama olmadan ürünü çok kısa bir süre içinde ve çok güvenilir bir şekilde teslim aldım.Diğer birtakım internet üzerinden satış yapan firmalara örnek olmasını dilerim.Çok teşekkürler.
4   Kesinlikle tavsiye ederim. Büyüklüğü ideal. En iyi fiyat hepsiburadada
4   piyasada bulduğum en uygun fiyat.1 günde yurtiçi kargo ile geldi.kaliteli ambalajlama .tşkrler.
4   Ürün biraz geç elime ulaştı ama değdi diyebilirim.
4   Çok kısa bir sürede kapımızda oldu.Üründe herhangi bir problem yaşamadık.Teşekkürler hepsi burada.com.
3   Ürün şık ve ideal boyutlarda.şarj olarak oldukça iyi gidiyor.belki kamera biraz daha iyi olabilirdi ama ben tablette kamera pek kullanmadığından  umursamıyorum hatta kamerayı açmıştınız bile yok :)
4   Merhabalar ürünü bir kaç gün önce sipariş verdim. Dün elime ulaştı. Bu ürünü sadece Oyun oynamak için satın almamıştım. Genelde Netcad, Autocad gibi mühendislik programlar kullanırım bu yüzden hem oynadığım oyunlarda hemde kendi işlerimde performanslı bir bilgisayar kullanmak için bu ürünü tercih ettim. İlk kullanımda performansı son derece iyi hoşuma gitti. Hem oyun oynarken hem mühendislik programlarını kullanırken son derece performanslı bilgisayar prog. olmamdan dolayı kendime has bir takım testler yaptım. Beklemediğim derece de güzel sonuçlar aldım. Ürünü tavsiye edermisin derseniz eğer bütçenize uygun ise bu ürünü gerçekten tavsiye ederim. Sadece tek bir konuda dikkatimi çekti Ürünün microfonu az ses alıyor belki de ben ayarlarını yapamadım Bunun dışında ürün gayet güzel.
4   hepsiburadaya çok teşekkürler dün sipariş verdim bu gün öğlen elime ulaştı sağ salim.pcde çok güzel kullanışlı lenovo kalitesine güveniyorum herkese tavsiye ederim.çok hafif caps look numlock tuşlarında aktif olduğunda ışık var harika tasarım
4   hızlı veri aktarımı olmaı çok dikkatimi çekti bununla birlikte başka cihazlara bağlantısı da kolaylıkla yapılıyor.
4   bilgisayarım bozulmuştu acil yenisine ihtiyacım vardı idare etmek için aldım bunu fiyatı da çok uygundu. Gerçekten çok memnunum hala kullanmaya devam ediyorum.
4   Bu tableti aldığımdan beri diğer büyük boyut tabletler bana kalas gibi geliyor.Boyu gayet ideal kullanmaya başlayınca kesinlikle büyük boyut aramıyorsunuz.Bütün oyunları kasmadan açıyor.
4   IOS sevene bu fiyata budur..
4   Hızlı ve sorunsuz bi şekilde elime ulaştı. Çok şık ve kullanışlı bi ürün . Fiyat olarakta piyasadaki en uygunu..ayrıca müşteri temsilcisi gayet ilgili davrandı
4   Segmenitindeki en düşük model. yeni nesil mini ipad ve ipad air ile kıyaslanamaz. Fakat fiyatı düşününce olumlu bir ürün olduğunu düşünüyorum.
4   Bir arkadaşıma hediye olarak aldım. Hediye için belki pahalı olabilir ama marka ve işlevine göre oldukça hesaplı bir ürün. İşlev olarak parasına göre çok müthiş. tavsiye ederim
4   3 aydır kullanıyorum oldukca memnunum ısınma yok tocpad kötü diyorlar ama oldukca iyi klavye olagan ustu bastıkca insanın basası geliyor 1 tek hosuma gitmeyen hdd 5400 rp olması o kadar para veriyoruz 7200 olsa 200 daha versek neyse baska olumsuz bir yonu yok
4   Arkadaşlar öncelikle şunu belirteyim 2 yıldır lenovo kullanıcısı olarak söyleyebilirim ki lenovonun amd işlemcili olanları hariç metal kasalı laptopları kucak veya yatakta kullanmadığınız sürece ısınmıyor. İstediğiniz siteden araştırabilirsiniz msı yada gigabaytın gtx850 ekran kartlı laptopları bile 3300 civarı ve bu laptopta gtx860 takılı. Harici optik okuyucu sorun olmazyacaksa tavsiye edilir.
4   Bu fiyata alınabilecek iyi ürünlerden biri. Lenovanın ısındığına dair dedikodular var fakat eğer oyun için kullanmayacaksanız böyle bir durum olacağını sanmıyorum. Ben alalı on beş gün oldu, oldukça memnunum. Ama unutmadan bilgisayarı düzgün kullanmak da önem arz ediyor, sonuçta bir laptop ile masaüstünden aynı şekilde verim alınamıyor. Oldukça güzel, fiyat-verim oranı yüksek bir bilgisayar, tavsiye ederim.
4   4 yıldır lenovo kullanıyordum ve bu yüzden lenovo cihazları inceledim. Herşeyden önce çok şık bir bilgisayar, donanım özellikleride NORMAL bir insanın sınırlarından hızlı :) Ayrıca 16 GB ram mevcut hasan arkadaş yanlış bakmış sanırım.
4   Saat 12.00 da aldığım tablet hızlı kargo ile akşam 20.00 da elime geçti. Süper hızlı yani. Ürün son derece ince ve hafif. İpad mini kullanıcısı olarak Tab Sin hafifliğine, ekran çözünürlüğüne ve renklere hayran kaldım, keşke ilk bunu alsaymışım. Arka kamerası biraz daha dışarıda olduğu için sert zeminlere konduğu zaman çiziliyor, kılıf şart. Onun dışında kamerası çok güzel. Wifi hızı ve çekim gücü çok iyi. Şarjın dolması biraz uzun sürüyor fakat bir gün İnternet + oyun yetiyor rahat şekilde. Parmak izi okuyucusu çok iyi şekilde çalışıyor. Kesinlikle tavsiye ederim. Harika bir tasarım.
4   ARKADAŞLAR BİRİSİ BANA BU TABLETİN ŞARJI NE KADAR SÜRE GİTTİĞİ HAKKINDA BİLGİ VEREBİLİR Mİ ŞİDİDEN TEŞEKKÜRLER...
4   Ürünü 2 gündür kullanıyorum. Daha önce ipad4 kullanıyordum. Çok hafif ve ekran çok iyi. Parmak izi okuyucusu çok iyi değil. genellikle ilk denemede parmak izini okumuyor.ayrıca çerçeve çok ince olduğundan tutması biraz zor. eliniz ekrana veya dokunmatik tuşlara basıyor. ekran bölme özelliğini belli uygulamalarda kullanabiliyorsunuz bu uygulamalar içinde hesap makinesinin olmamasıda çok saçma. bunların dışında bir eksisi yok bence.
4   Ürünü,  yeni aldım. 2 gündür kullanıyorum tek kelimeyle mükemmel. Herkese tavsiye ederim.
4   Apple iPad kıyaslamayın derim iPad kullanıcısı olarak, sonuçta bu android tableti ve android içerisinde en iyisi ama tabletler içerisinde aynı şeyi söyleyemem , fiyat ve yanındaki hediyeler le kesinlikle hepsiburadadan alınması gerekli, kılıf hediyeside var , tavsiye ederim
4   Samsung Galaxy Tab S T700 16GB 8.4" tableti uzun video incelemeleri sonucunda akademik çalışmalarda kullanmak amacıyla aldım.Genellikle elektronik alışverişlerimde Samsung markasını tercih ederim ve bu üründe diğer cihazlarımla tam uyumlu olarak çalışıyor.Teknik özellikleri fiyatı ile karşılaştırıldığında gerçekten mükemmel.24 saatte kargo ile elime ulaştı.Kesinlikle ama kesinlikle tavsiye ederim.
4   Tarafsız yorum yapmam gerekirse en memnuniyetsiz kaldığım durumlar gereğinden çok uzun şarj olma süresi ve yine yoğun kullanımda (muadil ürünlere göre) çok çabuk şarjının bitmesi. Fakat inanın beni hayran bırakan ekranıyla, çokça hoşuma giden inceliği ve şık tasarımıyla, güçlü oyunlar ve çeşitli uygulamalarda gösterdiği sorunsuz performansıyla beklentilerinizi fazlasıyla karşılayan bir ürün.
3   işin doğrusu bilgisayarı tam randımanlı bir şekilde kullanma fırsatı olmadı. Windows 8 e alışma dönemindeyim. Bilgisayar beklediğimden de ince, ağırlık biraz var, ekran çerçevesi biraz daha ince olabilirdi. Emsalleri ile kıyaslandığında fiyat avantajı çok Şimdilik çok şey söyleyemiyorum kullanmam gerek.
4   teslimat açısından sıkıntı yok. gayet hızlı geldi tşk hepsiburada ailesi
4   Ürün yeni aldım. İlk izlenimlerim gayet olumlu. Performansı iyi, hızlı. PES 2015 ve Football Manager 2015 oyunlarını yükledim. Takılmadan, rahat bir şekilde oynayabiliyorum. Ekran da epey canlı, video izlerken görüntü son derece net oluyor. Tavsiye ederim. Teşekkürler...
5   BU FİYATA BÖYLE BİR ÜRÜN HARİKA
4   yeni aldım çok güzele benziyor tam kullanmış sayılmam hızlı kibar estetik arka kamera biraz daha yükseltilebirdi sonrasını kullandıktan sonra yazarım kargo çooookkk mükemmel hızlı
4   Almak isteyenlere tavsiye ederim. Ürün elime ulaştı ve problemsiz bir şekilde kullanıyorum. Bu siteyi bu yüzden seviyorum.
4   fiyatına göre çok iyi bir ürün ekran çözünürlüğü, kamerası, boyutları bence çok iyi. Alın  seyehatler de çocuğunuz sıkılmasın
4   Kızımızın rahatlıkla kullanımı için aldık. Boyutları itibariyle hem kullanımı hem de taşınması çok daha kolay. Fonksiyonları yönünden de bizim beklentilerimizi karşılıyor. Siparişin ardından bir gün içinde teslim edildi.
4   3 yaşındaki oğluma aldım, hiç takılmıyor. Ekran ışığı çok güzel. Tavsiye ederim. Sadece HDMI çıkışı yok.
5   hepsiburada ve apple kalitesinin birleşmesinin doğal sonucu MUTLULUK
4   ürün heyecanla aldım ve çalıştırdım sitede vifi olduğundan iyi yalnız cep telefonundan bağlanabiliyormuyuz şimdilik gayet güzel ve hızlı
4   hızlı gönderim ve kargo . çok teşekkürler
5   bu fiyata  güzel ürün tşkler
4   3G/4G sizin için o kadar önemli değilse mükemmel bir cihaz...Gerek tasarımı gerekse performansı.Akıllı telefonuzda da samsung ise uyum icinde kullanabilirsiniz.Sidesync teknolojisi ile samsung olayi bitirmiş zaten.
4   hepsi çok güzel, keşke tabletin kılıfıda beyaz olsaydı. teşekkür ederim.
4   geçen ay aldım çok güzel bir ürün kaliteli ve şık sorunsuz çalışıyor
5   İnce tasarımıyla kendine hayran bırakıyor.Almak isteyen arkadaşlara tavsiye ediyorum bir haftadır kullanıyorum memnun kaldım.
4   Bu tablet çok güzel ve ekran çözünürlüğü çok iyi hızı mükemel hiç ısınma yok bence andeoit tablet alırım diyemler için iyi 128GB ek hafıza kartı da takılıyormuş ama ben 32 aldım 128 su an pahalı
4   Cihaz elime geçeli bir hafta oldu ve neredeyse sorunsuz çalışıyor. özellikle ufak tefek ofis ve internet işlerinizi hiç bir sorun olmadan halledecek güce sahip. şarjı 5-6 saat gidiyor ancak şarj bitince tam dolum için gene bir o kadar beklemeniz gerekiyor. bir de arada klavyesi tutukluk yapıyor, 30-40 saniye sonra düzeliyor. bunun henüz nedenini anlayamadım. tablet bilgisayardan günlük ofis işleri ve internette dolaşma dışında bir beklentiniz yoksa tavsiye ederim...
4   Cihazı alalı bir kaç gün oldu, bu fiyata hem tablet, hem laptop gayet iyi. Şimdilik sorunsuz olarak ufak tefek işleri rahatlıkla hallediyor. Dokunmatik ekranda windows keyfini doyasıya yaşayabiliyorsunuz. Hdmi ile 102 ekran tvye bağladım ve çok iyi görüntü aldım. Bu tür bir cihaza ihtiyacınız varsa çekinmeden alabilirsiniz. Bu arada 1 Tb oneDrive alanı ile geliyor cihaz buda bellek kapasiteniz için çokça yeterli olacağını düşünüyorum.
4   bu ürünün A8 işlemcili ve 2 gb ekran kartlısını geçen hafta bu siteden aldım. fiyatının çok üstünde bir performansa sahip. daha önce intel işlemcili bilgisayarlarımda sıkıntı çektiğim için bu kez AMD olsun dediydim, iyi ki almışım. Isınma yok çok sessiz şık tasarım bence. Birkaç oyun yükledim fifa 14. gta 4, call of duty son sürümü hepsini çok iyi oynatıyor.
4   Arkadaşlar selam... Ürünü fiyat performans bakımından değerlendiriyorum. Bu fiyata alınabilecek en iyi ürünlerden birisi ama performans bekleyeler bu ürünü tercih etmesinler. Şikayetçi olduğumdan değil 4. ve 5. nesil işlemcilerde notebook sınıfında daha fazla mobil olması adına işlemci watları 15 Watt kadar indirildi. Bu durumda işlemciler biraz yontuldu Örn: Intel Core i7-3630QM fiziksel 4 çekirdek (iç parcacıgı ile 8 çekirdek)ve 45 watt  üstünde iken bu işlemci 2 fiziksel ( iç parçacığı ile 4) işlemcisi var. benchmark testlerinde Intel Core i7-3630QM (3. nesil) 7,669 puan alırken bizimkisi Intel Core i7-4510U  3,998 puan almakta. İşiniz mobilite değilse ve pil ile alakanız olmayacaksa Masa üstü gibi adaptorle kullanacaksanız daha kaslı işlemcili pclere yönellin. Ama pil ihtiyacınız fazla ise 15 watt sekmentindeki 4. ve 5 nesil işlemcileri tercih edin. Bu makinenin tek kusuru Intel Core i7-4700MQ sınıfında bir işlemcinin olmayışıdır. Saygılarımla / bu arada ekran kartı 4 gb soylemine aldanmayın 64 bit ekran kartında yetersiz 2 gb 256 bit daha kullanışlıdır.
4   full hd ekran cihaz,  1 tb depolama alanı, pil ömrünü uzatarak cihazı daha uzun süre kullanmamızı sağlıyor yüz tanıma sistemide güzel olmuş.
4   ürün kısa sürede geldi. kullanışlı alınabilir...
4   fiyat performans açısından güzel diyebilirim. Teşekkürler.
4   Harika bir ürün, keşke kulaklığı ile birlikte verilseydi.
4   Gayet kaliteli malzeme malum Asus :) işlemcisi 1,83Ghz. her konuda ihtiyacı karşılıyor. Tek eksiği bence rami biraz daha artırılabilirdi. 1gb ram var. hafıza arttırılabilir olduğundan 8gb çok dert değil 64 e kadar yolu var. Alacak arkadaşlar çekinmeden alabilirler.
4   teşekkürler hepsi burada .kulanışlı güzel bir ürün oğluma aldım hediye çok beğendik.
4   Mükemmel bir ürün kaçırmayın derim
4   daha önce kullandığım asus marka ürünler gibi güvenilir. hızlı daha kullanışlı. kısacası çok iyi..
4   3d mark test programında 13800 puan alması baya iyi
4   Ürün Kaliteli. Menüler hızlı geliyor. Selfie kamerası düşük gibi ama orta ışıkta bile çok güzel resimler çekiyor. Eksi olarak söyleyebileceğim İki şey mevcut. 1- Şarş olma süresi uzun ve şarj yeri biraz zor girip çıkıyor. 2- Android marketten bazı oyunları yükleme hatası veriyor. Güncelleme ile çözülür sanırım.
4   TEŞEKKÜR EDERİM HIZLI BİR ŞEKİLDE EKSİKSİZ TESLİM ALDIM ÜRÜN GAYET İYİ 4 ÇEKİRDEK İŞLEMCİ HIZLI VE KOLAY KULLANIM HIZLI GEÇİŞLERİ İLE İDEAL BİR ÜRÜN
4   Hızlı gönderi, fiyat performans açısından beklentileri karşılayan bir ürün.
4   Ürün estetik açısından çok başarılı.Fiyat performans oranı da gayet güzel.Asus günümüzde tercih edilebilecek birkaç bilgisayar markasından birisi.Garanti servisininde iyi çalıştığını biliyorum.Tereddüt etmeden alabilirsiniz.
4   ÜRÜNÜ GEÇEN HAFTA ALDIM. ELİME ÇOK KISA SÜREDE ULAŞTI. PERŞEMBE SABAH ALDIM CUMA GÜNÜ ÜRÜN EVİMDEYDİ. ÜRÜNE GELİNCE: GERÇEKTEN GÜZEL VE KALİTELİ BİR ÜRÜN. ALÜMİNYUM KASA İLE ÇOK ŞIK DURMUŞ. HIZ, BELLEK, KAPASİTE, GÖRÜNTÜ, SESSİZLİK,HAFİFLİK VE DAHA SAYAMADIĞIM BİR ÇOK ÖZELLİKLİK  HERŞEY VAR BU ÜRÜNDE. ÜSTELİK İŞLETİM İSTEMİ DE YÜKLÜ OLUNCA DEĞMEYİN KEYFİNİZE. EN SON OYUNLARINDA BİLE SORUN YAŞAMADIM. SADECE CİHAZIN PİLİNİ ÇIKARTAMIYORSUNUZ. KASANIN İÇİNDE. YANİ PİL YIPRANMASIN, ÇIKARTIP FİŞE TAKILI KULLANAYIM DİYEMİYORSUNUZ. BUNU BİLMENİZDE FAYDA VAR SONRA BENİM GİBİ ŞAŞIRMAYIN :)). TEŞEKKÜRLER HEPSİBURADA.COM. ALIŞVERİŞİN İLK VE DEĞİŞMEZ ADRESİ.
4   fiyat donanım paritesi iyi asusda dizüstü bilgisayarda iyi 3 yıldır başka bir modelini kullanıyordum. memnun kaldım.
4   fiyat kalite olarak uygun. işim için ideal. tavsiye edilir
4   Ürün tahminimden uzun sürede elime ulaştı.Yaklaşık iki haftadır kullanıyorum.Ara sıra kasmaları dışında oldukça memnunum.Gerek ses gerek görüntü kalitesi bakımından oldukça iyi.Ama bazen chrome da sekme açarken bile kasma yapabiliyor.Şarjı dengeli kullanımda 3 saatten uzun dayandı bana.O açıdan da çok memnunum.Gerçekten verilen parayı hakeden bir ürün.
4   alüminyum kasa + ince olması çok iyi.
4   Güzel bir bilgisayar ama yorumlardaki kadar çok iyi değil. Pzts saat11de sipariş verdim perşembe öğlen geldi. çok hızlı olmasını beklemeyin. bunun dışında şıklığı sessizliği hafifliği çok iyi. memnun kalma ihtimaliniz yüksek.
4   Bilgisayarı pazar günü sipariş verdim. Çarşamba günü elemi geçti. Kış dönemi olduğundan ısınması ile ilgili bişey demek yanlış olur. Fanın sesi rahatsız etmiyor. SİSTEM ÖZELLİKLERİ BU FİYATI HAK EDİYOR. ilk bilgisayarım da asustu tabletim de. Ben bu markadan memnunum. Hepsiburada ailesine ilgisinden dolayı teşekkür ediyorum. Alacak arkadaşlara şimdiden hayırlı olsun.
4   dün elime geçti. performans görüntü güzel. ses kalitesini çok beğendim. Çoktandır bilgisayar araştırıyordum an itibarıyla iyi bir tercih yaptığımı düşünüyorum. Her şey bi yana asus...
4   Hızlı bir pc. Extra isleriniz yoksa i5 işlemci hemen her işinizi görür. Isınma sıkıntısı yok. Fiyat makul. Bazı yerlerde ses iyi değil demişler. Ses gayet yeterli.
4   ürün gayet güzel ama kasada biraz parmak izi kalıyor. ilk olarak ingilizce olarak açılıyor alan arkadaşlara tavsiyem kurulum yaparken dil ve bölge seçiminde sol altta türkçe yazısına tıklasınlar gözden kaçırırsanız biraz uğraşabiliyorsunuz.
4   Kaliteli ürün uygun fiyat hızlı kargo  teşekkür ederim.
4   Fiyatına göre gerçekten kullanışlı bir ürün
4   Genel anlamıyla bilgisayar işinizi görür. Yanında gelen canon yazıcı gerçekten iyi. Günlük ihtiyacınızı karşılayacak nitelikte bir bilgisayar.
4   1 tb a kadar veri saklama özelliği için aldım bu cihazı. Oldukça da memnun kaldım. Hem bir sürü veriyi içinde barındıra biliyorum hem de hafif olması sayesinde hep yanımda taşıyorum. Tavsiye ederim.
4   aldığım ürünler güzel beklentime cevap verdi zaten alınan ürün marka bir üründü her hangi bir problem yaşamadım ayrıca teşekkürler çok hızlı gönderdiğinin için.
4   Ürün biraz gecikmeli de olsa elime ulaştı. (gecikme hepsiburadadan ziyade yurtiçi kargo kaynaklıydı) gerçekten güzel bir cihaz, apple kalitesini ortaya koymuş. toplantılarda rahatlıkla kullanabiliyorum. tavsiye ederim.
4   Öncelikle firmaya teslimat konusundaki başarısından ötürü teşekkür ediyorum. Siparişi cumartesi verdim, p.tesi elimdeydi. Kutu zarar görmemiş ve güzel kargolanmış.Ürün ile ilgili ilk izlenimlerim olumlu, ekran kalitesi, boyut ve hafifliğiyle göz dolduruyor. Ürünün Çin malı olması kafamı biraz karıştırdı. Ayrıca bir saatlik kullanım sonunda bir miktar ısınması ilerisi için eksi puan. Onun haricinde Apple kalitesi, firmanın Apple üzerinden verdiği 2 yıllık garanti ve piyasadaki diğer shoplara göre fiyatını karşılaştırmak gerekirse kesinlikle buradan alın derim.
4   Arkadaşıma ipad aldım hediye olarak. Hepsiburada.com hem en uygun fiyat ile aldık. vede Aynı gün hızlı teslim edildi. Devamlı alışverişim olur bu siteden  puanım 10 üzerinden 10 herkese tavsiye ederim. bundan sonrada bu güvenilir siteden alışverişlerim devam edecek saygılarımla
4   7 aydır bu ürünü kullanıyorum, hiçbir şekilde kasma vs yapmadı. Hepsiburadadan bir tablet siparişi daha verdim, çocukların elinden kurtarmak için :) Laptop bir köşede, hüzünlü bir şekilde bize bakıyor :)
4   ürün wifi iyi tasarım şık kılıf o kadar kaliteli değil daha önce ınca wırlees almıştım bozuldu 1. benim hatadan diğeri kendisi bozuldu servis 2 kez yenisini gönderdi bende bu yüzden bu markayı tercih ettim servis olayı iyi ürünü rahatlıkla alınabilir.
4   Bir önceki tabletimiz bilinen bir marka olmasına rağmen uzun süre kullanamamıştık,yorumları göz önüne alarak bu tableti seçtim.Şu anda görüntü ve ses kalitesi mükemmel.Fiyatı da çok uygun.
4   tableti alalı yaklaşık 1 ay oldu sayılır.bu fiyata bu kalite. gerçekten güzel tavsiye ederim.hızlı gönderi için teşekkürler hepsiburada. tableti alacak arkadaşlara tavsiyem  Addison markalı kılıf biçilmiş kaftan...
4   Lenove tablet,kategorisinin en iyisi.Eger tablet dusun uyorsaniz,mutlaka bunu alin.
4   retina ekranı müthiş,apple markasının en iyi ürünü bence tableti... ama cihaza dışarıdan bir harici cihazla yükleme yapamamak kötü bir durum.ürünle ilgili oayan bir şey yazacağım siteden birçok ürün aldım,yorumlardaki ilk cümleler hepsiburada ve kargo ile ilgili yorumlar ürünle ilgili yapılmalı.site ve kargo zaten olması gereken bir durum olarak kabul edilmeli.iyi alışverişler herkese...
4   Apple kalitesi hemen belli oluyor. Çok kaliteli, içerisindeki yazılım eski aldıktan sonra yazılımı güncellemeniz gerekiyor. Tek olumsuz yanı tamamen şarj olma süresi 4-5 saati buluyor.
4   Faturası kargosu takibi vb. iyi teşekkürler.Ekran boyutu fena değil.Kurması da çok kolay.Size apel şifre veriyor.Evde veya başka biryerde wi-fi ile internet paketi almadan kurabilirsiniz.
4   SİPARİŞİMİ TAKİP EDEN ÜÇ GÜN İÇİNDE ÜRÜN ELİME ULAŞTI PİYASADAN ARAŞTIRIP TAVSİYELER ÜZERİNE TERCİH ETTİĞİM ÜRÜN EN UYGUN FİYATLA HEPSİBURADA DA OLUNCA TEREDDÜTSÜZ ALDIM TABLET İSTEYENE  Apple 4. Nesil New iPad Retina Display 16GB Wifi + 4G Siyah Tablet MD522TU/A TAVSİYE EDERİM
4   Ödediğiniz paranın hakkını veriyor...Olanağınız var ise almaya korkmayın.Elime geçeli 3 gün oldu hala birçok özelliğini çözmeye çalışıyorum.Tabii oğlumdan bana fırsat kaldıkça.
4   ürünü alırken çok düşündüm tereddüt ederek aldım ama beklentilerimi karşıladı fiyatına göre çok iyi özellikle ıps ekranı dokunmatiği hızı çok iyi bu fiyata alınabilecek bir tablet
4   Ürünü kullandım ve kullanıyorum bu mesajıda tabletten yazıyorum. Ürüne telefon özelliği yükledim sorunsuz kullanıyorum. Her türlü oyunu deneme amaçlı yükledim hiç kasmıyor süper oynatıyor. Gta vize call of duty strak time. Aspalt 8.sıkıntısız oynattı. Kamerası 2mgpiksel.idare eder çok kötü değil iş görüyo. Işık yok. Navigasyon var diyorlar ama hiç iş görmüyor. Pusula var yazıyo ama yok. Hızı iyi internete falan girmesi çok güzel. Klavye mouse  takılıyor .Mousla kullandığınız zaman aynı küçük bilgisayar gibi  oluyor. Kısacası o pahalı telefonlardan eksikleri kamerası okadar iyi deil ekran renkleri es4 göre soluk duruyor ama görüntü kalitesi çok iyi. Gps i iyi deil bulmuyor. Pusula yok. Yani her işi görüyo alınabilir.
4   yaklaşık 2 aydır kullanıyorum tavsiye ederim
4   Ürün 3 gün içinde elime geçti bu yorumu yazmak için bir hafta bekledim tablet tek kelime ile "harika"  tavsiye edrim.tşkler.
4   Sim kart fonksiyonu 3G, navigasyon wi fi , bluetooth özellikleri olan güzel bir tablet, ergonomik kullanımı, tavsiye edebileceğim  bir tablet, en  kısa sürede elime geçtiği için  tebrik ederim.
4   Tablet elime geçeli yaklaşık 10 gün oldu. Ürün yeni olduğu için tedarik süreci uzun sürdü. Tablete gelecek olursak fiyatına göre çok güzel bir tablet. İnternete bağlanmasında herhangi bir sorun yok. Menü tuşları son derece kullanışlı. Daha eVvel piranha business tab 2/3 ü kullanmış biri olarak onların performansından çok daha iyi diyebilirim. Ekran biraz karanlık gibi. Ama parlaklığı son seviyeye getirirsek yinede güzel görünüyor. Sonuç olarak tavsiye ederim.
4   Ürün elime ulaştı oğlum için aldım ve memnun kaldım..Hız ve görüntü iyi.
4   Yine kısa sürede teslimle geldi. Çalışma hızı ve ekran çözünürlüğü olduğu iyi. Tavsiye edilir...
4   Büyük Ekranlı Tablet düşünenler için çok iyi bir ürün.işimi fazlasıyla görüyor.ekranı canlı ve parlak işlemcisi,ekran kartı güzel.
4   Eğer en iyi tableti istemiyorsanız bu tablet kesinlikle fiyat performans olarak çok çok iyi. Oyun performansı olsun, malzemesi olsun, uygulama çalıştırma hızı ve ekran kalitesi olsun çok iyi. Tavsiye ediyorum
4   Ürün siparişten bir gün sonra elime ulaştı.Gerçekten harika.Bu kadar hızlı olması çok güzel.Tablet parasıyla kıyaslanacak olursa çok güzel.Kamera çözünürlüğünün düşük olmasından dolayı pek işe yaramıyor ama bu paraya bu kadar.Birde hediye olarak gönderilen kılıf kendi kılıfı değil.Şarj yerleri,ön ve arka kamera yerleri uymuyor.Yani kamera çekimi veya şarj yaparken tableti kılıfından çıkarman gerekiyor.Kendi orjinal kılıfı olsaydı daha kullanışlı olurdu.
4   İnceledigim tabletler içerisinde kalite, performans ve fiyat olarak tercih edilebilecek Türkiye de satılan tabletler içindeki tek tablet diyebilirim. Kullanilan islemci hızı, ips ekran netliği ve 2gb ram ile markası bilinen tablet üreticilerinin tabletlerini bir hayli geride birakmakta
4   kullanyorum beklentimin çok üstünde ipadden sadece ışık daha az başka hiç bir fark yok hız iyi çekim güzel 3G güzel gayet güzel bir de telefon gibi arama konuşma oluverse süper olacak...‘
4   Başlıktada belirttiğim gibi alınabilecek fiyatına göre çok uygun bir taplet. Ben şuanda 2 gün oldu alalı iyide kullanıyorum Hem ince tasarım hemde güzel ürün kalitesi ile fiyatına göre çok iyi bence. Daha önce yine hbden Escorat Joye aldım 10,1 inçlik o hem yeni modeldi hemde fiyat olarak bunun çok çok üstündeydi ama ne işçilik ne kullanımı ne kalitesi bakımından Codageni tutmuyor. Zaten 1 hafta içinde Escort tablet kitlendi açılmadı ve geri iade gönderdi.
4   dark  tercih ettiğim bir marka oldu benim için
4   Fiyatına göre iyi performans.Babama aldık. İnternette gezinmek için istemişti. Şimdi oyun da oynuyor. Memnun.
4   bu fiyata mükemmel bir cihaz tavsiye ederim.
4   güzle kaliteli beklentilerimi karşıladı. teşekkür ederim
4   yaklaşık 3 gündür kullanıyorum fiyatına göre çok iyi bir ürün sadece dokunmatik hassasiyeti biraz daha iyi olabilirdi, onun dışında çok çok iyi. İş yerimde çalışanlar için 3 tane daha istedim.
4   Tesekkurler HB ,,,ürün  bir gün içinde elime geçti kendime almıstım ,muhendis oğlum performansını cok begendi,bu paraya çok iyi olduğunu söyledi
4   Ürün beklediğim gibi çıktı. Teşekkürlerimi sunuyorum. Herhangi bir aksilik ile karşılaşmadım. Yazıldığı gibi bir ürün
4   En uygun fiyata aldım h.buradadan tablet sorunsuz geldi.Daha önce üç farklı marka tablet aldım hepsi arızalı çıkmışdı.Beğenndim tel konuşma program yükledimm çalışmadı sim card 3g data sorunsuz.16 gb tı bazıları gibi 1gb oyun filan ayırmyor.hepsini toplamdan düşerek eksltiyor.fifa 15 attm süper şarzıda fena değil kamera flaşsız iyi değil bu fiyat kçmaz
4   yerli olması nedeniyle kafada soru işareti var gibiydi ama beklediğimden iyi çıktı.  fiyat performans açısından iyi bir ürün, 2 tane aldım.Biri kendime biri de patrona. Zevkle kullanıyoruz. Tşk.H.B.
4   hediye olarak aldıgım bu tableti zaman zaman bende kullanıyorum ve fiyat performans olarak gerçekten başarılı. görüntü kalitesi, hızı fiyatına göre çok iyi
4   Urun bugun elime ulasti.gayet hizli ve hos bir tablet.tavsiye ederim.4 saattir kullaniyoruz sarji daha %44.benim beklentimi fazlasi ile karsiladi.oyun yukledik ve oynadik herhangi bir kasma yada donma olmadi.herkese tavsiye ederim.oglum urunu sabirsizlikla bekliyordu.cok memnun su anda.
4   Lise 3e giden Oğlum için aldım. Şu ana kadar olumsuz birşeyle karşılaşmadım. Herşey yolunda gözüküyor.  Ayrıca hızlı kargo için teşekkür ediyorum siteye
4   ürün istediğim tüm özelliklere sahipti.Özellikle ekran ve hızı çok iyi.hdmi ve usb çıkışları çok işime yarıyor.5 adet extra gelen hediyeleri zaten alacaktım onlardan da kar ettiğimi düşünüyorum.
4   ürün elime çabuk ulaştı, 5 parça ekstrası olması fiyat yönünden aslında ekonomik denebilir ekran koruma bandı mevcut ancak yanında bir tanede yedek olması gerçekten iyi kesinlikle tavsiye ederim özellikle küçük çocuklar kullanacak ise 4.1 versiyon ile geliyor ancak yaptığım görüşme sonucunda codegen sitesinden 4.2 yüklemesi gayet kolaymış onu deneyeceğim. Kılıfı bana göre harika. Tavsiye Ederim.
4   Yaninda gelen hediyeler eksiksiz + cihazin ekraninda ve arkasinda yapistirilmis ayri ayri jelarinlerde mevcut.Extra gelen jelatini takmadim.Tablet klifi kaliteli gri renk geldi.Klif siyah renk olsa daha guzel olurdu :)Cihazin ozelliklerinin aciklandigi kisimda. Android 4.2.1 yaziyor fakat bana gelen tablet 4.1.1 yazilimina sahip. Tabletin hoparloru vasat Kameralari fotograf cekimi icin yeterli degilBunlarin haricinde dokunmatigi hassas Genel anlamda orta seviyede bir tablet ve ucuk beklentilerim olmadigi icin aldim kullaniyorum
4   tablet in elime geçmesi 48.saat i bulmadı gönderi gerçekten çok mükemmel.ayrıca tapletten de çok memnum,tavsiye ederim.Hepsiburada çok güvenilir bir yer alışverişlerinizi tereddüt etmeden yapabilirsiniz.aldığım fotograf,çamaşır makinasında ve tablatte bir sorun çıkmadı teşekkür ediyorum.
4   ürün kısa sürede elime ulaştı. hepsiburada ya teşekkürler. tablet fiyatına göre gayet güzel. hızı ve kapasitesi iyi ancak görüntü kalitesi ve kamerası daha iyi olabilirdi.
4   YORUMLARI DİKKATE ALDIĞIM İÇİN BENDE BİR YORUM YAZIP ALACAK ARKADAŞLARA YARDIMCI OLMAK İSTEDİM TEKNİK OLARAK HIZLI BİR TABLET GENEL YORUMLARDA OLDUĞU GİBİ,EKRAN KALİTESİ BİRAZ DÜŞÜK SAÜDAN SOLDAN ÇOK BAKINCA KARANLIK GÖZÜKÜYOR TAM KARŞIDAN BAKINCA OLDUKÇA İYİ AÇIK RENLİ ALANLARDA BİR SIKINTI YOK SADECE KARANLIK GÖRÜNTÜLERDE EKRANI EYMENİZ GEREKİYOR , BİRDE DOKUNMATİK HASSASİYETİ ÇOK İYİ DEĞİL AMA YETERLİ YİNEDE ALINACAK BİR ÜRÜN BENDEN SONRA YEĞENİMDE ALDI
4   Ekran Kalitesi olarak düşük olabilir ama yorumlara bakarak almıştım gerçekten bu fiyata bu tablet kaçmaz..Teşekkürler hepsiburada ;)
4   BU FİYATA SÜPER BİR ÜRÜN. İHTİYACINIZ VARSA KAÇIRMAYIN
4   Urun bir gunde elime gecti fiyatinin cok uzerinde kalitesi ve şık görüntüsü ile beni etkiledi cok tesekkur ederim
4   Bu fiyata daha iyisi olmaz. 3 aydır kullanıyoruz. bir sürü program, oyun vs. kurulu. Henüz yavaslama takılma falan yok. yalnız ekran kilidi biraz yavas açılıyor nedense..
4   Babam için bunun yarı fiyatına başka bir 10.1 tablet almıştım üründe IPS ekran yazmasına rağmen ekranı kötüydü ve 16gb hafızanın sadece 1gbsine program yükleniyordu onu aynı gün iade ettim ve Samsung Galaxy Tab 4 T530 16GB 10.1 sipariş ettim. HB ye teşekkürler diğer ürünü sorunsuz geri aldılar ve bunu hemen gönderdiler. Tablet özellik olarak standart bir samsung alıştığınız herşey yerinde. Hemen üç adet güncelleme yaptı birtanesi 250gbden büyüktü şimdi 4.4.2 kitkat. Hiç takılma veya zorlanma görmedim pil sorunu olmadığı için güç tasarruf modunu filan da açmadım. Ekran süper gözleri yormuyor. Çok ağır oyunlar yüklemedim ama beach buggy yi en iyi ayarlarda hatasız oynatıyor. Çoklu pencere gibi özellikleri mevcut. En güzel tarafıda şarj için ayrı adaptör girişine ihtiyacı yok ve normal micro usb den 2mAlik adaptörüyle şarj oluyor. Gerekli tüm program ve çok büyük olmayan oyunları yükledikten sonra kendi hafızasında daha 10gb yer kaldı. Kamerası başarılı değil zaten çok ihtiyaçta olmuyor. Velhasıl tablete fazla para vermek istemeyen ama kalite arayanlara tavsiye ederim.
4   kızlarıma  karne hediyesi olarak aldım.. özellikleri bekleneni karşılıyor..tavsiye  edilebilir
4   Ekranının renkleri canlı ilk önce IPS aldım ama ekranında yansıma vardı belli açıdan hiç bir şey gözükmüyor ama tab 4 de görüntü harika hıza gelince da benim için yeterli ince olmasına rağmen batarya ortalama 8-9 saat gidiyor fiyat karşılığını fazlalaşır veriyor.
4   Öncelikle 8 saatte ürünü kargoya veren hepsiburadaya teşekkürler,ürün gerçekten 10.1 arayanlar için piyasadaki en güzel tablet,kesinlikle tavsiye ederim.
4   Oncelikle hepsiburada ya çok teşekkür ederim pazar günü bugün siparis verdim ve aynı gün geldi süper.
4   Ürün elime bugün ulaştı gayet iyi fiyatına göre.  çok üstün bir performansı olmasada piyasa daki aynı fiyattaki tabletlere göre çok iyi. ekran ve dokunmatigi beklentimin üstünde tavsiye edilir.
4   Tablet te HDMI cıkışı olmayabilir ama çok amaçlı girişi sayesinde ek bir adaptörle HDMI kablosu takabilir filmleri, oyunları TVden veya Pc den görüntüleyebilirsiniz ayrıca ürün benim beklentilerimizi karşıladı
4   YAKLAŞIK 2 AYDIR KULLANIYORUZ.HIZI VE WI-FI ÇEKİMİ ÇOK İYİ.ŞARJI ORTALAMA .DOKUNMATİK HASSASİYETİ MÜKEMMEL.HİÇ KASMA YA DA KİLİTLENME OLMADI.TAVSİYE EDERİM
4   24 saatte elime geçti. Teşekkürler.
4   Ürünü buradan almadım ama almak isteyenler için bilgi olsun istedim bu ürünü alalı yaklaşık 3 ay oldu ben çok memnun kaldım donma, kasma, takılma yok gayet hızlı asphalt 8i hiç donma ve kasma yapmadan oynuyorum şarzıda bana göre yeterli wifisi yeterli kopma yapmıyor , bu fiyata bence gayet kaliteli bir ürün hatta markadan memnun kalınca bir de akıllı telefonunu aldım ve pişman olmadım
4   Bu cihaz gerçekten başka bir boyut.Daha önce başka marka bir tablet kullanmıştım,bunun tırnağı bile olamaz.İyiki almışım çok memnunum.Herkese tavsiye ederim.
4   ürün 2 günde elime ulaştı arkadaşı aldım kamerası 2 mp ama 4.2 jelly bean işletim sistemi ve artırılabilir bellek olması iyi başlangç için iyi  teş.h.b
4   Bende alırken yorumlara bakarak aldım fakat gelen ürün gerçekten yorumlardaki gibi fiyatına göre iyi alacaklara tavsiye ederim oyun oynamak için ideal.
5   BU ÜRÜNÜ YENİ VE İLK DEFA ALDIM DENESİM. GERÇEKTEN MÜKEMMEL KESİNLİKLE ALMAK İSTEYEN HİÇ AMA HİÇ TEREDDÜT ETMESİN İÇİ RAHAT OLSUN. ÇOK GÜZEL TABLET ARKADAŞLAR PİŞMANLIK YAŞAMAZSINIZ BENCE. SAYGILAR..
4   çok araştırdım. ıps ekran olması artı tarafı. bu fiyata en iyi cihaz. ben memnun kaldım.
4   Ekranı ipad miniden iyi desem abartmış olmam sanırım. Dokunmatik mükemmel olmasada bu fiyata kesinlikle yetecek düzeyde. Pili de fiyatına oranla gayet dayanıklı. Hızı çok iyi, takılma yavaşlama, donma olmuyor. Eksi yanları ise çerçevesinin biraz kalın olması, ses çıkışının zayıf olması ve fotograf kalitesinin çok vasat seviyede olması. İnanın son saydıklarım olmasa orta seviye bir tablet olarak rahatça pazarda kendine yer bulur. Evimizde radyo çekmediği için internet radyosu olarak kullanacaktım, tahminimin çok ötesinde çıktı. Bu fiyata böyle bir tablet olmasına seviniyorum, bütçesi uygun olmayanlar da teknolojinin nimetlerinden bu sayede pekala yararlanabilirler. Teşekkürler...
4   fiyatına göre çok iyi ama kalibrasyon kötü titriyor  belki sadece benimkinden kaynaklanıyor ama onun dışın iyi tavsiye ederim oyun oynarken biraz ısınıyor ama her yeni malzemede olr ilk s4 aldığımda da çok ısınıyordu şimdi normal
4   fiyatına göre uygun bir ürün.çocukları için alacak olanalara tavsiye ederim.
4   bu fiyata alınabilecek en iyi tablet diyebilirim.
4   ben ürünü cok begendim cok kullanışlı herkeze tavsiye ederim mobbeee ürünü markasız diye almayanlar sesleniyorum bence alın her işe yarıyor
4   iktefa aşık oldum oda bu tabletle
4   Fiyatı ve kullanım alanı bakımından çok ideal bulduğum için bu ürünü oğluma doğum günü hediyesi olarak aldım fakat o kadar kullanışlı ki ben de elimden düşürmüyorum.Özellikle çocuğunuz oyun oynamak için bilgisayarınızı ele geçiriyorsa onun için en ideal hediye budur, gerek özellikleri gerekse fiyatı açısından.
4   güzel umdugumdan daha güzel cıktı  tavsiye edrim
4   daha önce başka marka tabletde almış biri olarak bu ürünü tavsiye ederim. İşlemci hızı makul, ekran kalitesi güzel, normal sd mini kart ile hafıza arttırılabiliyor. ses çok yüksek değil ama çocuklar için iyi. bataryası hele çok güzel. Bu fiyatlarda hiçbir tablet açık iken bekleme modunda bir gün sabahtan akşama bile durmuyor bitiyorken hatta kapalı iken bitiyorken, bu tablet yarım şarj ile 3-4 gün bile sonra halen yarıya yakın olarak beklemede olduğunu görebiliyorsunuz. Birde % 4 lerde bile halen çalışmaya devam ediyor. Bu nedenle özellikle bu ürünü tavsiye ederim.
4   androidli tabletlerin içinde işini yeterince yapan bir tablet,ben çocuğa almıştım yaklaşık 6 ay sonra bozulunca servise gönderdim sağolsunlar hiç sorun çıkarmadan bir üst versiyonunu gönderdiler,çoğu ünlü marka kullanıca hatası derdi oysa...
4   fiyatına göre çok çok iyi.özellikleri zaten yazıyor.bunun haricinde hazırlanışı gönderimi yazılandan daha hızlı ve itinalı.bana göre Türkiye nin en güvenilir alışveriş sitesi Hepsiburada.com.
4   tabletin dışı çok şeker tam kız çocuklarına göre olmuş bir tablet, yalnız tabletteki mofikids uygulaması çok yetersiz ve gereksiz bir uygulama olmuş, googleplay de bile bir çok eğitici araç gereç mevcut buna hiç gerek yoktu hem sistemi kasıyor hemde açılışta atlaması eziyet sırf bu yüzden bu uygulamayı kaldırmak zorunda kaldım. Tablet gerçekten sağlam bir kasaya sahip öyle kolay kolay kırılacak gibi değil.
4   İLK BAŞTA TEREDDÜT ETTİM ORJİNAL GÖNDERİRLER Mİ DİYE  YORUMLARI OKUDUKTAN SONRA KARAR VERDİM ALMAYA..BEN TABLETİ 6 YAŞINDAKİ OĞLUMA ALDIM.İŞLETİM HIZI BANA GÖRE ÇOK İYİ ..HİÇ KASMIYO.İNTERNETTEN İSTEDİĞİM YERE KOLAYLIKLA GİRİYORUM.OYUNLARDA SÜPER..PİYASADAKİ PAHALI TABLETLERE GÖRE ÇOK ÇOK İYİ ÖZELLİKTE..OĞLUM FIRSAT VERSE ELİMDEN HİÇ DÜŞÜRMÜCEM..ALACAK OLAN ARKADAŞLARA TAVSİYEMDİR..ALINACAK EN GÜZEL TABLET..
4   Ürün kısa sürede elime ulaştı. Ürünü araştırarak almıştım. 1.5 ghz çift çekirdek işlemcisi, 1 gb ram, 8 gb disk, önde ve arkada olmak üzere çift kamerası, 3d destekli ekran kartı, android 4.2 işletim sistemi aradığım özellikler idi. Kızım için aldım, şimdiye kadar 9-10 oyun kurdu ve oynuyor herhangi bir donma veya kilitlenme olmadı. Kameralar cihazın ortasında olsa daha iyi olurdu. Fakat arka kameraya biraz eğim vermişler çekim yaparken sorun olmuyor, Ancak ön kamerada görüntülü görüşme yaparken cihazı hafif sola çevirmeniz gerekiyor. bu fiyata alınabilecek güzel bi ürün, tavsiye ederim.
4   Ürün çok kısa bisürede elime ulaştı.Fiyatına bakacak olursak güzel bir tablet.Ekran çözünürlüğü pek iyi değil seside az.Şarj da aralıksız oyun oyanamak şartı ile 4 saat gidiyor ekran büyüklüğünü göze alır isek güzel Çocuklar için ideal bir hediye.Emeği geçen herkese teşekkürler......
4   Kücük oğluma aldım çok memnun kaldı.ayrıca klavyelı kılıfda aldık ancak hediye gelen mause uymadı.kullanışlı ve hızlı dokunmatiği fena değil.ekran koruyucu olmasa dokunmatik daha iyi olur gibi.çocuklar oyunlarda kasmıyor dediler.ses biraz zayıf çıkıyor ANCAK FİYAT PERFORMANS SÜPER...
4   Tablet gayet güzel kulanışlı ama ekran koruyucu bulamıyorum alırken dikkat  edin hız güzel ekran parlalıgıda donma kasma yok fiyatına göre güzel şu an işimi görüyo
4   URUN YAKLASIK 2 GUNDUR KULLANIORUMM.. GAYET HOS VE GUZEL BI TASARIMM BU FIYATA BENCE GAYETT GUZELVE KULLANISLI BI URUNN TAVSIYE EDERIMM..
4   tabletin inceliği ve hafifliği ile birleşmiş olan tasarımı çok hoş duruyor yüksek kapasiteli bataryası ise uzun süre kullanıma olanak sağlıyor kesinlikle tavsiye ediyorum
4   ürün gayet kullanışlı ve şık.Bu kadarını beklemiyordum.bataryası dayanıklı ve beklentilerinizi karşılayabilecek bir ürün
4   çocuğuma aldım. bunu seçmekle çok doğru kararı vermişim baya araştırdım markaları. gerçekten lenovo artık mükemmel bir marka olmuş. tabletin özellikleri malum zaten. dokunmatiği malzeme kalitesi çok güzel bu fiyata böyle kalite kaçmaz derim. hızı oyun performansı çok güzel ısınma sorunu yok sarj süresi oldukça tatmin edici. internet bağlantısı olmadan navigasyon özelliği var (here maps) bizzat denedim.
4   ürünün kalitesi beklentileri fazlasıyla karşıladı. ekranı çok canlı. hızı sanki 2gb ram varmış gibi çalışıyor. fiyatına göre çok çok iyi bi tablet.
4   Urunu yeni kullanmaya basladim. Kamerasi isiga gore iyi ya da kotu dedirtebilir.. aydinlik ortamlarda gayet basarili. Hizina diyecek sozum yok. Birkac oyun yukledim ve hala hizi cok iyi. Yavaslama ya da donma yok. Ama sarji daha iyi olabilirdi... ekran buyuklugu de super.. hatta tahminimden de buyuk :-)  hemde 8 saatte teslimat. Tesekkurler hepsiburada.com
4   ürünü eşime sözüm vardı ve aldım kendisi gayetmemnun kaldım diğer yüksek maliyetli tabletlerle kafa kafaya olduğun söyleyebilirim özellikleri ve ekranı gerçekten çok iyi.
4   ürünü uzun bir arastırma sonucu sipariş verdim. 780 km mesafe 24 saat icerisinde teslim edildi. Bence müthis bir perfonmans. tablete gelince walla 10 numara. cok hızlı. 3 gb ram cift cekirdek laptopumdan cok daha seri internete girerek uygulama indiriyor. cok kaliteli. gecekten bklentilerimin cok üzerinde cıktı. donma, takılma yok. ekranı müthiş. tavsiye ederim bütün arkadaslara
4   yani ipad,samsung gibi kaliteli markaları bi kenara bırakırsak,bu markalar haricinde piyasada bulunan bu kulvarda var olmaya çalışan tüm markalar içinde alınabilinecek tek cihaz budur!bu işten gerçekten anlarım!abi cihaz budur!aldım,kullanıyorum,gerçekten mükemmel...
4   Sitede ürünle ilgili yorum olmaması gerçekten benimde dikkatimi çekti.Yaklaşık 1 aylık deneyimlerimi paylaşmak isterim sizlerle..İlk olarak cihazı elime aldığımda gerçekten yanlışlıkla IPad gönderip göndermedikleri hakkında süpheye düştüm.Zira cihaz Ipad kopyası.Sadece ses tuşu ve power tuşunun yerleri değişik.Tabiki alt kısmında Ipad de olmayan HDMI, SD Card ve mini usb portuda var.Ipad den ayıran en belirgin özellik home tuşunun dikdörtgen oluşu.Cihazın özelliklerine gelince zaten açıklamaları ayrıntılı yazılmış dahada lafı uzatmaya gerek yok.Ekran kalitesi ve dokunmatiği oldukça iyi.Elinizi tam dokundurmadan hissetmesi ekran dokunmatiğinin ne kadar iyi olduğunun ispatı.Ekran parlaklığını en az seviyede kullanmama rağmen yeterli ışık veriyor.Ben Samsung Galaxy SII kullanıcısıyım telefonumda ne yapıyorsam bu cihazdada aynısını yapabiliyorum.HD oyunları oynamak çok zevkli.Ayrıca almış olduğum HDMI kablo ile 3D TVden görüntü aldım. Kesinlekle muhteşem 1080p videoları sorunsuz çalıştırıp tv ye yansıtıyor.Bu paraya hem ofis dosyalarınıza erişip çalışacaksınız, full hd film izleyeceksiniz, hd oyunları sorunsuz oynayacaksınız, maillerinize bakarak facebook ve diğer sosyal ağlara bağlanacaksınız. Wireless de sorunsuz. Sadece 3G internet için USP adaptör(VINN) kullanmanız gerekiyor.Her şeyi ile beş beşlik makine.. Alın dua edeceksiniz.. ÖNEMLİ UYARI: Internetten araştıracak arkadaşlar bir kaç şikayet ile karşılaşabilirsiniz. Ürünüle ilgili en çok gelen şikayet ekranın oynaması.Eğer böyle bir olayla karşılaşırsanız aldığınız yerle irtibata geçin değişim sağlamalarını isteyin..
4   tablet olarak oldukça iyi. fazla para vermem ama güzel olsun deniyorsa bence polypad ideal bir tercih olur derim. ses kalitesi güzel görütü şahane ve işlemcisi fena değil. şarjı da oldukça uzun gidiyor
4   CİHAZ GAYET İYİ HIZI İYİ ÇOCUKLAR İÇİN İDEAL 5 DK TERS ETTİM  HERHANGİ BİR SIKINTI YOK BİR  SLİM BİR MODEL
4   çok fazla para vermek istemiyorsanız.çocuğa düşünenler alsın.ekran kalitesi biraz tatminkar değil.onun dışında oyunlarda falan kasma yok..alın 2 yıl rahat kullanılır.
4   e book okumak ve arada internete bakmak için almıştım benzerlerine göre mükemmel. arıca aynı gün teslimat için hepsiburadayı kutluyorum
4   FİYATINA GÖRE ÇOK İYİ BİR ÜRÜN, EKRANI KALİTELİ, TAVSİYE EDİYORUM. AYRICA HEPSİBURADA YA TEŞEKKÜR EDERİM HIZLI KARGO...
4   iyi fiyat güzel ürün mükemmel paketleme harika kargo zamanlaması kesinlikle tavsiye ediyorum iş görüyor
4   Bu fiyata alacağım üründen böyle performans beklemezdim, şuanda bütün oyunları açıyor, most wanted olsun, real racing olsun bu tür ağır oyunları bile oynuyorsunuz tabi çok akıcı bir şekilde oynanmıyor ama oynanmayacak kadarda kasma yok oyunlarda tam orta seviye diyebilirim.
4   BEKLENTİLERİMİN ÜSTÜNDE ÇIKTI. GAYET GÜZEL BİR ÜRÜN.KAMERA VE ŞARZI PEK İYİ DEĞİL.ŞARZI ÇABUK BİTİYOR.
4   Bilgisayarı yaklaşık 2-3 haftadır kullanıyorum, 9 snyede bilgisayar açılıyor ancak 40 snye sonra bir programı açabiliyorsunuz. Netcad ve autocad programları çok hızlı çalışıyor. Oyun konusunda şunu söyleyebilirim 20 GB ın üstü oyunlarda problem olabiliyor. 20gb altı oyunlarda pek sıkıntı yok gibi.
4   bende asus f3e serisi var sol mentesesi kırıldı sol mentesenin altinda demir destek yok sag tarafta ise destek var aynı problem yeni nesil asus da da var gibi ama 7 yıldır kullanıyorum asusta asus ...
4   kasası görünüşü çok güzel gayet şık ince..ekran kartı benchmark testlerine bakarak almıştım gayet güzel... 8 gb ramli..kasa lacivert renklidir bu bilgi verilmemiş söyleyeyim..işlemci 5200u yeni işlemci bu cok cezbedici .. u işlemci olması biraz negatif bir özellik.. piyasada bakıldığında fiyat performans olarak daha iyisine raslamadım..pazar günü olmasına rağmende aynı gün gelmesi bakımından siteyede teşekkürler..
4   Günlük kullanım için çok iyi bir cihaz orta ayar seviye tüm oyunlarıda oynayabilirsiniz ama önceliği oyun olanlar başka ürünlere bakmalı günlük işler için daha doğru bir şeçim olur.
4   ürün 2 günde ulaştı hızlı gönderi için teşekkürler hepsiburada..
4   ÜRÜN GÜNDÜZLERİ DAH PARLAK BİR GÖRÜNTÜ VEREBİLİYOR. ORTA SINIF ALINABİLECEK ÜRÜN. OKULLAR İÇİN İDEAL
4   aynı fiyat aralığında ki diğer marka ve modeller içinde en iyi ve kalitedeki ürün bu.aynı zamanda canta ile kablosuz Mouse hediye geliyor.işletim sistemi win 8 yerine win 7 olsaymış mükemmel olurmuş.
4   arkadaşlar ürün fena değil fiyatına göre alınabilir malzeme kalitesi biraz zayıf ve kurulumdan şikayetçi olmuşlar arkadaşlar kurarken karşınızda çıkan ilk ekranda bölge seçmenizi istiyecek ve o kutucugun altında TÜRKÇE seçeneği çıkacak kutucuğu esgeçip sadece alttaki TÜRKÇE seçenegine  tıklarsanız kurulumu otomatik türkçe yapar ben sıkıntı yaşamadım ama ben sürekli windows 7 kullandığım için bir türlü 8.1 e alışamadım tek sıkıntım o ama vasat kullanıcı için tavsiye edilir.
4   Ürünün özelliklerini bilerek aldığım için hayal kırıklığına uğramadım.Sonuçta günlük işlerde kullanılacak bir bilgisayar olduğu için üründen memnunum.Yalnız kurulurken İngilizce kuruldu.Onun dışında sorun yok.
4   arkadaşlar oyun oynamıycakanız müthiş bir bilgisayar hızı ve tasarımı çok iyi çok ince gerçekten
4   her zamanki gibi hızlı ve güvenilir bir portal. ürün de gayet güzedi
4   Öncelikle hızlı gönderim için HEPSİBURADAya çok teşekkürler. Ürün kurulumda Türkiye ve Türkçeyi seçmenize rağmen windowsu İngilizce olarak kuruyor. Bunun dışında ürünün inceliği, hafifliği, ses düzeyi çok iyi. Bence parasının hakkını veriyor..
4   LAPTOP TASARIMI 10 NUMARA. BÖYLE BİR CİHAZ ALIP TA İÇİNİ PROGRAMLARLA DOLDURUP UÇMASINI BEKLEMEYİN. OFFİCE BENZERİ PROGRAMLARLA UĞRAŞIYORSANIZ ALABİLECEĞİNİZ EN MAKİNELERDEN.
4   bu fiyata alınabilecek en iyi ürünlerden biri tavsiye ederim
4   Ürün 24 saatte tarafımıza ulaştı. Tek kusuru kurulu olarak gelmemiş olması. Kızımın yardımı ile kurduk. Destek hattından gerekli ilgiyi de görebilirsek çok güzel olacak.Hızı ve kullanımı rahat. Teşekkürler.
4   yaklaşık 1 aydır kullanıyorum .dokunmatiği kullandığım samsung tablettten daha iyi. fan sesi rahatsız etmiyor .ben duymuyorum.şarzı idare eder tablet kadar iyi değil.genelde internet için kullanıyorum onun için yeterli bir alet
4   bilgisayarı alalı iki ay oldu kullanmadan yorum yapmayayım dedim.Öncelikle bilgisayarı almadan önce baya bir araştırma yaptım ve bu fiyata,bu özellikte ve bu marka bilgisayarı bulunca direk aldım.Bilgisayar elime çok hızlı ulaştı o yüzden hepsi burada ya teşekkür ederim.Bilgisayarın özelliklerine gelince arka kapağının parmak izi tutması,ses özellikleri ve bana göre (daha önce i5 kullandığımdan dolayı) biraz işlemcisi yavaş geldi,wifi si de beklediğim kadar iyi değil bazen evde kullandığım ağı bile bulamıyabiliyor, ethernet kablosu girişi yok ama bir usb dönüştürücü ile onuda rahatlıkla halledebiliyorsunuz. Ama diğer yandan bilgisayarın hafif olması ve istediğim yere kolayca taşıyabilmem(ben üniversite öğrencisiyim okula gidip gelirken kolayca taşınıyor),ekran dokunmatiğinin gayet iyi olması,istediğim şekilde döndürüp kullanabilmem,gibi özellikleride cezbeden diğer bir tarafı.Onun dışında şarjı tam doluyken yaklaşık 3.5 saat gidiyor.Çok ağır programlar yüklemedim ancak bazı programlarda  kastığını söylüyebilirim.Oyun için ideal bir bilgisayar değil oyun için alacaklar almasın bence.Ama günlük işlerde kullanacaklar,çok ağır programlarda çalışmayacak olanlar ,hafif ve kolay taşınabilir bilgisayar arayanlar için ideal bir bilgisayar tavsiye ederim.
4   arkadaşlar ürün bu gün elime geçdi şahsen benim hoşuma gitti.eşim için aldım okulda kullansın diye asus her zaman kalite demek tşkl hepsiburada ...
4   Ürünü alalı 1.5 ay oldu.Ekran çözünürlüğü çok iyi,internet sayfa açma hızı memnun etti.Ayrıyeten kasa metal ve şık bir görüntüye sahip.Ayrıca müşteri memnuniyeti açısından artk bir numara olan Hepsiburada sitesine teşekkür eder,başarılarının devamını dilerim.
4   Almadan once gun gun butun yorumalari okudum , oyun oynamayan biri icin urun cok iyi , kasa saglam , dokunmatigi guzel , kullanim ozelliklerine alistigim zaman hayatimin bir parcasi olacak gibi , yalniz bataryasi cikmiyo o da tablet olusundan sanirim. tavsiye ederim
4   bilgisayar öncelikle kasası metal ısınma sorunu yok ekran dokunmatiği güzel hoparlör zayıf hafif olması güzel ince günlük ihtiyaçlarinizi karşılar ekran full hd
4   Ürün gayet şık, hafif,kullanışlı.siparişi verdim,ertesi gun elime geçti.ışık hızıyla yarışıyor kargo.teşekkürler...
4   günlük kullanım için harika ürün, asus kalitesi
4   Fiziksel özellikleri iyi ama  düşük geldi. pdf okurk performansı en kasma oluyor. şarjı iyi gidiyor . bu arada aldığım en hızlı teslimattı.
3   Üeün gayet güzel. Aleminyum kasa. Mat ekran. vb..Tek dez avantajı gömülü batarya
4   Arkadaşlar bu pc yi 1 aydır kullanıyorum HB stoklarına girsin diye çok bekledim fakat şubat ortasında yeni girdi.(ben başka siteden aldım)öncelikle ilk defa acer aldım tereddütlerim vardı. ilk önce kasa olarak çok şık yapılmış ses(hoparlör) derseniz oldukça iyi tatmin edici bana fazla bile geldi.cod AW,ghost,far cry 4,Sniper Elite 3 oynadım uzun süre takıntısız akıcı şekilde yüksek ayarlarda oynadı ısınma çok az(f6 ile f12 üstü ısınıyor pek hissedilmiyor) fan sesini fazla duymuyorsunuz.ekran çok iyi full hd görüş açıları bakımından iyi tek eksiği bana göre hdd fazla yavaş kalmış geri kalan herşey mükemmel çok uzun süre araştırdım iyiki  bunu almışım tam bir oyun makinası.bu kadar uzun yazdım bence yapılan yorumlar çok kısa ve tam bilgilendirici olmuyordu ben araştırırken bunu farkettim.
4   Fiyatına göre çok iyi performans gösteren bir makine almışım. Toshiba yı ilk kez kullanıyorum. İşlemcisi İntel pentium olmasına rağmen gayet hızlı , evde ve işte rahat rahat kullanabilirim. Ekranı dokunmatik değil.ince ve hafif gerçekten. İçerisindeki toshiba ait programlar da çok iyi. Hepsiburada ya teşekkürler siparişimi 24 sa.te ulaştırdılar.
4   ısınması var rahatsız edici değil tek olumsuz özelliği bu.hızlı bekleme yok geçişler hariha oyunlar sorunsuz kibar,şık özellikleri fiyatına göre süper.kasa olarak sağlam.tavsiyemdir. benim bütcem bukadardı bunu aldım parama göre yani.fiyata göre yüksek donanımlısı bu pc :)
3   Ürün güzel içindeki programlarıda işinize yarayabilir. usb disk diğer disklere göre biraz daha kalın kaba duruyor.
3   Ürün bugün elime geçti. İlk önce 2TB değil, 1,8TB. Burada "etiket dolandırıcılığı" yapılıyor. TB-GB hesaplamasını 1.000 olarak var sayıyorlar. Cihaz biraz fazla ağır. Daha hafifi olabilirdi.
3   harika bir urun tavsiye ederim 1 TB yerine bu alınabilir sonuç ta bir kere alıyorsunuz tam alin... İndirime girdiğinde aldım bu ürünü çok memnunum
3   Öncelikle ürünün 24 saatten az bir sürede elime geçmesi gerçekte çok güzel. Ancak 5 gb gibi bir veriyi 12 dk gibi bir sürede hard diske atabiliyorum. Bilginize...
3   STORE BASİCC YERİNE STORE PLUS ALDIM SEBEBİ DAHA İNCE OLMASI...
3   Toshiba Store Plus yerine Toshiba Canvio Plus göndermişler farklı modeli geldi ama özellikleri aynı.
3   ürün elime geldiğinde şaşırdım sandığımdan daha küçüktü usb 2 de 25mb/sn usb3 de 100 mb/sn aktarım hızı oldukça güzel tv ye taktım hiç kasma yapmadan filmleri izliyorum cihazda ses yok çalıştığını üstündeki ışıktan anladım wd kalitesi sonuçta
3   Bir cüzdan boyutunda, yazma hızı olarak en fazla 70 mb/sn gördük, genel olarak başarılı sayılabilecek bir ürün
3   Öncelikle ürün kısa bir sürede elime ulaştı. Henüz test edemedim ama ilk görünüşte metal tasarımı ve küçük boyutuyla öne çıkan bir ürün, taşıması kolay, içindeki yazılımı ve ince tasarımıyla tercih edilecek bir ürün.
3   Öncelikli olarak resim,dosya, vb. ihtiyaçlar için ideal bir Hard disk. Fakat diski yoğun bir şekilde kullanacak kişiler için veri aktarım hızı düşük kalıyor.İkinci olarak ise ürün kendi kutusu haricinde çok özensiz ve hasara açık bir şekilde paketleme işlemine tabii tutulmuş. Bu işlem yüzünden ürün kargo içerisinde sallanmaya bağlı olarak hasarlı gelmesi ihtimaller arasında. Bu yüzden ürün geldiği zaman bad sector taraması yapmanızı tavsiye ederim.Kısacası ürün açısından bir şikayetim yok. Fakat hepsiburada üzerinden teknolojik ürün alırken bir kere daha düşünmek lazım.
3   Kırmızı diye tanıtılan ürün aslında pembe. sadece 170 derece üstü açıyla bakarsanız kırmızı olduğunu düşünüyorsunuz. O da ışığın etkisi. Sırf o yüzden iade ettim. Dolayısıyla teknik özelliklerine bakamadım bile. Aynı ürünün farklı renklerini tavsiye ederim, pembe almak istemiyorsanız.
3   Ürünü yeni aldım fakat yorumda bahsedilen gibi bir kılıf gelmedi sadece usb kablosu vardı.Parola koruması var. Ebat açısından güzel boyu hemen hemen iphone4 kadar şimdilik sorunsuz çalışıyor
3   Eğitici olması açısından hiç lafım yok gerçekten çok faydalı olacağına inandığım bir ürün. Fakat oyunda testlerin kağıtları çok ince daha kaliteli ve daha kalın olabilirdi. Onun dışından kesinlikle çok faydalı bir ürün.
3   pilsana bu oyunu ürettiği için, hepsiburadaya ve kargoya hızlı gönderim için teşekkürler Güzel ve eğlendirici aynı zamanda bilgilendirici bir oyun seti herkese tavsiye ederim
3   Kutunun içinde kamyonun adım adım yapılışını anlatan çizimler mevcut, işe yarıyor. Hiç bir eksik parça çıkmadı zaten ürün kapalı ambalaj içinde. Tek sıkıntı parçaları biraz küçük, legoların iki birimi yaklaşık 1 santim kadar uzun. Çok küçük parçalar birbirine kenetlendikten sonra onları geri ayırmak zahmetli oluyor haliyle.
3   Ürün Uygun fiyatlı ancak dinlerken en ufak bir bas olmadığını fark ettim. Eski kulaklığımla arasında çok fark var ama işimi görüyor.
3   ürün gayet güzel kulağınıza taktığınız zaman sesler net ve dışarıdan gelen sesler sizi kesinlikle etkilemiyor. fakat kulak içi kulaklık olduğundan kulağıma yerleştirirken biraz sorun yaşıyorum. kulak değiliğinin küçük olduğunu düşünenler ürünü alırken bu özelliğe dikkat etsinler derim :)
3   Ürün oldukça iyi, kaliteli fakat sesi normal kulaktıktan biraz kısık gibi. Benim gibi çok ses sevenler için ideal değil.
3   Kullanışlı bir ürün kablo karmaşasına son veriyor.
3   baslı şarkılarda kulaklık kalitesini hissettiriyor, bu tarz şarkılar tercih edenler çekinmeden bu ürünü alabilirler. ama ne yazık ki slow şarkılarda kulaklık basit kalıyor.
3   Bu ürünü gönül rahatlığıyla alabilirsiniz. Fakat keşke üzerinde şarkı değiştirmek için bir buton olsaydı. Ama ses kalitesi konusunda hiçbir sıkıntı olmadığını söyleyebilirim. Daha iyisi var mıdır bilmiyorum ama bunu aldım ve memnunum şuan. Ömrü uzun olur umarım :)
3   Ürünü oğlum seçti. Ancak boyutları sitede göründüğü gibi değil. oldukça küçük. el büyüklüğünde diyebilirim. malzeme kalitesi iyi. birleştirmesi eğlenceli. iyi alışverişler
3   kızım istiyordu. oyuncakçılarda bulamamıştım. ucuza aldım. fazla bir beklentiye gerek yok. fiyatı bu ürün için makul. aldım ve kızım sevindi. amacına ulaştı. 3 kuruşluk oyuncak için 10 ıyuncakçı gezene kadar rahatca alın.
3   Oyuncak genel olarak çocuklar için çok ilgi çekici ama birleşme yerlerinden çok çabuk kopuyor. Kutusu ilk kez geldiğinde bile içinde kopuk 4-5 parça vardı. Zaten benim gibi çocuğum çok uzun süre oynamaz bir süre dayansın yeter diye düşünüyorsanız bence çocukların yaratıcılığı açısından çok iyi düşünülmüş.
3   son fotodaki kulaklik gelmiyor farkli bir kulaklik geliyor kutusu farkli dogal olarak kulaklikta ona gore alin ama gelen kulaklikta she 7000 ve memnunum guzel..
3   ürün gerçekten kaliteli fakat yuksek seslere cikildikca tiz sesler kulagi acitabiliyor ve bu rahatsiz edici bi hale donusebiliyor onun disinda diger tum ozellikleri iyi fiyatina gore kaliteli
3   Siparişi verdikten sonra 24 saat içinde ürün elime ulaştı. Fiyatına göre çok iyi. Çok fazla beklentisi olmayanlar için çok ideal bir ürün. Memnun kalırsınız.
3   Ürün görünüm olarak gayet şık. Gücü USB den alması elektrik kablosu derdini ortadan kaldırıyor fakat bana göre olumsuz tarafı microfon kullanmayanlar için ortada bir mikrofon kablosu olması.
3   Ürünün içini açtım. her biri 3W lık toplam iki hoparlör içermekte... yani ürün 2x3W = 6W rms ses gücünde. Fiyatına göre uygun, kaliteli bir ürün ama yüksek sesler için pek müsait değil...
3   güzel yorumlarınıza istinaden aldım umararım iyidir
3   ses kalitesi olarak çok şey beklemeyin.ama küçük olması ve laptop çantasına sığması çok güzel.fazla yer kaplamıyor.görünüş olarakda çok şık.ben daha kuvvetli ses bekliyordum ama umduğum gibi çıkmadıçama yinede idare eder.hepsi buradaya hızlı gönderi için teşekkrler
3   Ürün elime yeni geçti. EP-660 modelinin mikrofonlu su diye aldım. Öyle EP-630 da söylenenler gibi ahım şahım bir bas yok. Ayrıca EP-630 uda kullanmadım. Yani genel olarak öyle mükmmel baslar yok. Onun haricinde tizler bana biraz fazla geldi. Ekolayzırdan tizleri düşürmekte fayda var. Sesi gayet yüksek. Fazla açamıyorsunuz. Yalıtımı başarılı. Orta derecede alınabilecek bi kulaklık. Beklentinizi fazla yükseltmeyin.
3   dün sipariş verdim bugün elime ulaştı ürün çok hızlı elime ulaştı, ürünü denedim çok performans bekleyenleri karşılamaz. günlük kullanımda yeterli olacaktır diye düşünüyorum
3   Merhaba, ürünü şuan teslim aldım ve ilk şarkımı dinledim.
3   Piyasada bu fiyata bulabileceğiniz en uygun ürün ses kaliteside yeterli bence eğer bir kulaklık istiyor ve ucuz olanını arıyorsanız beklemeden alın derim hiç pişman olmazsınız
3   Ürünü Samsung S3 telefonum için aldım inşallah uyumludur güsel bir ürüne benziyor mikrofon özelliği ve son arayanı arama özelliği güsel kullandıktan sonra  tekrar yorum yazacağım..
3   Bşlıkta belirttiğim gibi güm güm. Yani Bas 2+1 için mükemmel. Ancak şunu belirtmek isterim ki müzik dinlediğinizde sizde tanık olacaksınız bazı sesleri yutuyor. Bas çok önde kalıyor. Bunu ses ayarları ile minimumma indire biliyorsunuz. Filmlerdeki performansı ise harika. Hoparlörler ve bas görünümü şık. Logitech şıklığı. Bas herzamanki gibi Ahşap Kabin. ses seviyesini şuana kadar son seviyeye getiremedim. Müzikte Bas sevenler kaçırmasın.
3   Kulaklığı alalı 1 aydan daha fazla oldu kulaklık fena değil zaten bu fiyata daha fazlasını beklenmez sadece  normal konuşmalar için güzel bir mikrafonu var kulaklığı harika değil bassları falan çok az olmasına rahmen oyuncu değilsiniz rahatlıkla kullanabilirsiniz
3   Arkadaşlar ürünü 1 yıldır kullanıyorum fakat mp3 player ile kullanmak için ideal değil. Şöyleki mp3 playerınızı cebinize attığınzıda kulaklığını kablosu zamanla kırılmaya, kopmaya başlıyorum. Dışarıdan bu farkedilmiyor ama sık sık müzik dinleyen walkmanin hakkını veren insanlardansanız kablo açısından kibar bir ürün. Bunun dışında bilgisayarınıza takıp son seste odadakileri rahatsız edebilecek, basını hissetirebilen bir ürün.
3   Tatminkar ve ücretine göre gayet başarılı diyebilirim.Ayrıca sağlık açısından da kulakiçi kulaklıklardan çok çok daha sağlıklı.Rahatlıkla tavsiye edebilirim.Gönül rahatlığıyla alınız.
3   ürünü alalı yaklaşık 1 ay oldu hepsiburada.com dan almıştım ses kalitesi çok net diğer ürünlerden en önemli farkı bence bu özellik, dezavantajı ise dışarıya fazla ses gitmesi ve yanınızdakileri rahatsız etmesi kulak aparatında henüz bir sorun yaşamadım almak isteyenlere tavsiye ederim.
3   bu kulaklıkla otobüste yolda müzik dinleyemezsin anca bilgisayar kulaklığı olarak evinde dinlersin ses kalitesi bass mükemmel dışarı çok ses veriyo, müzik dinlerkende etrafındaki sesleri çok rahat duyoysn
3   valla kulaklıktan tam olarak beklediğim berraklığı alamadım , özellilkle basslar kendini pek belli edemiyor. bi de kulaklığı elime alınca ucuz bi mal hissi veriyor nedense.aldığım hizmet ise çok iyiydi, aynı gün kargolama yaptılar
3   Urunu daha once almistim. Kulaklik yerinden kablosunda temazsizlik vardi tamirde olmadi 3 sene kadar kullandim ara ara. Tek kotu yani kulakligin ici bir sure sonra yumusak kismi soyulmustu. Ses duzeyi ve kalitesi fiyatina gore iyi.
3   Ürün ses kalitesi olarak vasat değil ev kullanıcıları için ideal.Kulaklık kısmı çok yumuşak ve rahatsızlık vermiyor.Dahili mikrofonu sayesinde chat programlarında ayrı mikrofon kullanmaya gerek kalmıyor.Bu fiyata bu özelliklerde daha iyisini bulmak zor.2,5 mtlik kablo ise yeterli uzunlukta..
3   5 yaşındaki kızım çok sevdi.
3   Ürün çok şık bir ürün. Telefon ve bluetooth özellikli diğer cihazlar ile kullanmak için çok başarılı. Ancak masaüstü bilgisayarınıza kablosuz bağlantı yapmak isteyen varsa, içinde ilgili adaptör bulunmuyor, yalnızca USB kablosu mevcut, bilginize...
3   Dediğim gibi mikrofonu kötü ancak ses kalitesi mükemmel csciler almasın jailbreak serverlerde oynuyorlarsa ancak promod oynuyorlarsa alırlarsa sesten çok memnun kalırlar
3   ürünü sipariş verdikten 4 gün sonra aldım.fiyatı gerçektende çok iyi.iki gündür kullanıyorum ses kalitesi güzel yanlız kulaklık bölümünün ince plastik olması eksi yönü diyebilirim.
3   Urun orta seviyede, isinizi karsilayabilir nitelikte, pedi, kılıfı kafa bandı iyi. Alacak olanlar fazla tereddut etmeden alinabilecek bir urun
3   ses kalitesi ve görünümü çok iyi kullanışlı. hızlı kargo için tşk.ler.
3   Ürünün teslimat süresi iyiydi. Genel olarak tizler çok iyi, midler güzel ama bass aman aman değil. pedler rahat ama uzun kullanımda kulaklar baya ısınıyor. kış aylarında beni rahatsız etmedi ama bunun yazıda var. Genel olarak dinlediğiniz müzik türüne göre tercih edebilirsiniz. bol bass li sarkilarda tatmin biraz az. ama üründen çok memnunum benim ihyacimi karşılıyor.
3   Ürün siparişimden bir gün sonra elime geçti. Ses izolasyonu çok iyi. Mikrofon için ayrı girişi yok. Laptopunuzun girişi desteklemiyorsa mikrofonu kullanamazsınız. Telefon ile kullanılabilir.
3   İhtiyaçtan dolayı ararken arkadaşın birisinde gördüğümden dolayı aldım. Fiyatına göre iş görür durumda. Bu fiyat aralığında arayanlara almasını tavsiye ederim.
3   Açıkçası malzeme kalitesini bu kadar iyi olacağını düşünmemiştim. bu paraya bu kalite normal. Alan pişman olmaz kesinlikle. tavsiye ediyorum. hüseyin küçük
3   ürün 2 günde elime ulaştı fakat 2 jack girişi olmasa çok daha iyi olurdu onun dışında yeterince güzel.Teşekkürler hepsiburada.Hızlı Gönderi için.
3   Fiyatını Göz Önüne Aldığınızda Ürün Gayet Tatminkar.Kulaklık Yastıkları Kulağınıza Tam Oturduğu İçin Rahatsızlık Vermiyor.Ses Kalitesi Güzel.Zaten Bu Fiyata Çok Şey Beklemek Yanlışlık Olur.Gelen Üründen Memnun Kaldım.Kargo Sipariş Verdikten 1 Gün Sonra Ulaştı.
3   Müzik dinlemek için alacaksanız hiç yanaşmayın. Ne bas var ne temiz ses. Sesi de biraz az çıkıyor. Ama ürün kaliteli malzemeden yapılmış çok sağlam. Oyun ve skype için yeğenime aldım memnun kaldı, arkadaşına da sipariş verdik.
3   baslar müthiş,malzeme kalitesi güzel,kablosu uzun ve yassı şekilde,fiyatını hak eden bir ürün.kargo çok hızlı*****HEPSİ BURADA şirketine tşk.
3   kargosu 3 günde gldi ürün fiyat olarak ta iyi performans olarakta süngerleri sayesinde bası hafif daha iyi güzel bi kulaklık
3   ürün gayet şık ve güzel kullanımı rahat, beklentilerimizi karşılık veriyor. Çok pahalı ürünlere para vermeye gerek yok. Fiyatına göre başarılı. Sesi iyi. tavsiye ederim..
3   Verilen parayı piyasadaki diğer ürünlere göre fazlasıyla hakediyor  .. ! Elime 3 gün sonra ulaştı kargo biraz daha hızlı aşama kaydedebilirdi düşüncesiyim ama yinede teşekküler verdiğiniz hizmetten dolayı...
3   Estetik olarak güzel bir ürün, kaliteli bir görüntüsü var. Ses kelitesi de iyi, ama güç olarak biraz zayıf kaldı beklentilerimden. Bangır bangır bir ses elde etmek zor. Sesi sonuna kadar açsam da kulaklarımı rahatsız edecek kadar yüksek bir ses çıkmıyor. Ama günlük kullanım için, fiyatına göre normal bir performans.
3   gercekten güzel kaliteli ürün cekim kapasiteside güzel evin bi ucundan obur ucuna cekiyo kötü yanı ses seviyesi daha iyi olabilirdi  kaliteli bi urun hizli sekildede gonderildi tafsiye ederim.
3   Başarılı ve kullanımı rahat bir ürün ancak biraz hisirti fonda sabit bir ses olarak az da olsa duyuluyor. Kulaklık rahat, montaj kolay.
3   bu ürünü almadan önce hakkında hiç bi bilgim yoktu sadece burdaki yorumlara dayanarak aldım.bu fiyata göre iyi bir kulaklık, seklı de cok hos kaba durmuyo,uzun süreli kullanımdada rahatsızlık vermıyo,ses bakımından da ıyı bır  kalıtesı var kısacası aldıgım için pişman değilim.tavsıye ederim:)
3   Ürün bugün elime geçti ve ses kalitesi olarak gerçekten iyi diyebilirim..Görünüş ve tasarımını pek beğendim diyemem..Tabii kişiye göre değişen şeyler tasarım ve görünüş..
3   sipariş verdim diğer günün sabahı elime ulaştı kulaklık ses ve bas kalitesi de güzel tavsiye ederim. kaliteli ürün :) :)
3   Ürün Elime Geçti Gorunum olarak İyi Fakat Kulakiçinin Verdigi Bassı Tam vermesede Gene iyi Sayılır . Bide Kulaklıgın ÜSt Bölümü Süngerle Kaplı olsaydı Daha İyi olurdu Sert plastık olmasından kulaklıgı ıyıcene gevsetıyorum daraltıgım zaman rahatsız edıyor .
3   şimdi kim monstar alıp mp3-mp4 tablet pc -laptop ta şarkı film seyretmek istemezki ama fiyata bakınca hemen ürürnden vazgeçiyoruz.philips orta sınıf bir ürün mükemmel değil ama tatminkar bir ürün ama benim param var diyosanız.jbl-monstar-creative-poiner  vb üst sınıf ürünleride deneyebilirsiz.özellikle monstarı tavsiye ederim...
3   FİYATINA GÖRE BASS TATMİN EDİYOR MİKROFON OLMASI AYRI AVANTAJ TAHMİN ETTİĞİMDEN İYİ ÇIKTI.. RENGİDE ÇOK İYİ
3   Kulaklığın ses kalitesi idare eder ama bu fiyata mükemmel ses beklemekte yersiz. Mikrofon ile oyun iyi görüşmeler gayet başarılı. Skype gibi online görüşmeler gayet başarılı yapılabilinir. Benim için en olumsuz yanı, kulaklarım büyük olmamasına rağmen kulağı tam kapatmıyor dolayısıyla kulak kepçesinin köşelerine denk geldiği için bir süre sonra kulak kepçesinde ağrıya sebep oluyor. Uzun süre kullanılması problem. Ben sadece oyun için konuşacağım birileri varsa kullanıyorum onun dışında akıllı telefon kulaklığını kullanıyorum hem ses kalitesi iyi hemde rahatlık açısından konforlu oluyor. Boyut olarak  da fazla kaba olması dezavantaj. Kablo uzunluğu gayet yeterli. Denemiş olsaydım yakın fiyatlara daha hafif bir mikrofonlu kulaklık tercih edebilirdim. Ses seviyesi düşük  diyen yorumcular var, bu benim için çok rahatsız edici olmadı sonuçta ses ayarlanabiliyor.
3   ürün kaliteli ama iki çıkışı var ; laptopu olanlar lütfen dikkat edın ; hem kulaklık hem mikrofon girişiniz varsa bu ürünü alın ; yoksa bir işe yaramıyor ; sadece kulaklık görevi görüyor ; benım işimi görmedı maalesef
3   fiyat -beklenti kıstasları içinde iyi bir ürün.
3   az önce geldi ürünü şuan deniyorum mikrofonu oldukça iyi. Sesi de çok yüksek vermese de iyi ses veriyor.Fiyatına değecek bir ürün.
3   Kulaklık bu fiyata alabileceğiniz en iyi kulaklık gerek tizi olsun gerek bası eğer kullandığınız cihazın equalizer ayarlarını gelişmiş bi şekilde yaparak kullanırsanız daha iyi bas ve tiz alırsınız ben note 3 te kullanıyorum gayet iyi . bunu alın derim tek dez avantajı silikon başlıkları başlıklar o kadar kaliteli değil ben daha kaliteli başlığı kullanıyorum daha iyi başlıklar çok farkettiriyo ama dediğim gibi bu fiyata daha iyisi yok hiç düşünmeden alın derim
3   htc incredible için aldım.Kullaklık için 3 adet aparat olması iyi.Müzik ve radyo dinlerken,telefon görüşmelerinde ses gayet net.Tek eksiği kumanda düğmesinde ileri-geri özelliği bulunmaması.
3   Çıtalar biraz daha uzun olsaydı daha iyi olurdu. Bazı dolaplarda ucu ucuna denk geliyor. Çocuk zorlayınca kilit açılıyor. Pahalı olan markalarda da aynı sorn olabilir. Fiyatına göre fena değil...
3   Dolap kilitlerinin en kullanışlısı.Ama açarken tek elle pek olmuyor.Bu marka diğerlerinden daha uygun fiyatlı, malzeme kalitesinde de hiç bir sıkıntı yok.
3   Pahalı olanlarla arasında hiç bir fark yok. Yakışkanı da tatmin edici. İş görüyor...
3   bebekler için önem arzeden güvenlik konusunda önemli bir araç, hareket etmeye başlamaları ile birlikte bebekler keşfetme amaçlı her noktaya temas ederler bu üründe zarar görmeleri engeleyecek bir kilit durumunda, yapıştırmaları kesinlikle kontrol edilmeli, belli bir süreden sonra bebekler onu da zorlayacağı için hiç bir zaman gözetim dışında tutulmamalı
3   Fiyatı çok uygun bir ürün. Fakat sağlamlığı konusunda şüphelerim var. Bebeğinize uzun süre kurcalatmayın yoksa mekanizmasını çözer. açılması çok kolay bir ürün.
3   ürün gayet kullanışlı, yapışkanı kuvvetli, evdeki bir çok eşyada kullanılabilir , küçük çocuğu olanların çok işine yarayacak bir ürün, tavsiye ederim
3   monte için yapıştırma bant kullanılmış, o biraz tereddüt yarattı. ama şu ana kadar bir sıkıntı yaşamadım çocuklarım şimdilik ayakkabılığı açmayı başaramadılar. tavsiye ederim.
3   ürünün kullanımı kolay ve şık duruyor yapışkanı güçlü yalnız camda ahşaptaki kadar güçlü tutmuyor fiyatı çok uygun herkese tavsiye ederim
3   bebek güvenlik ürünleri aldım çekmece kilidi dolap kilidi falan. ama bu kapı üzerinde kendini farkettirmiyor ve güzel bi ürün. çocuk hareketlenmeye başladımı kapılara takılması lazım.özellikle yazın cam pencere açık olunca ceryan yapıp çarpmaları da önlüyor..
3   ürünü tesadüfen siteyi incelerken grdüm ve hiç düşünmeden sipariş ettim.dün mavi rengi elime ulaştı.geçen hafta evimize gelen misafirimizin küçük prensesini yatırdık ana kucağına ve bebek içine çöktü pek rahat edemedi.bu ürün sayesinde doğacak olan oğlumuz daha rahat edecek.
3   bebek arabasina monte edilebilen bir ana kucagi-oto koltugumuz var. kizimiz 2 aylikken boyle bir urunun varligindan haberim oldu ve aldim. 3 ayliga kadar olan bebekler icin kullanilabiliyor. biz ancak bir ay kullanabildik. ancak terlemeyi engelemiyor.
3   ürün çok iyi çok kullanışlı göründüğü gibi öyle dışarı falanda sarkmıyor fakat tek kötü tarafı kavisli kısmın alçak oluşu malzeme çok güzel ama biraz daha dolgun olabilirdi.ama işinizi görürmü bence kesinlikle evet.
3   ana kucağının içine sanki küçük geldi.bebek yine gömüldü. bir de yastık koyduk.daha önce de yastık yada benzeri koymuştuk.bana pek kullanışlı gelmedi. ama alıp denemek istemiştim. hepsiburada da piyasadan daha ucuza alıyorsunuz ama ürün olarak hepsi aynı.
3   Oto koltuğu ana kucağı gibi ürünler ilk günler için fazla çukur olduğundan pek kullanışlı olmuyor ancak bel desteğiyle ilk günden kullanmaya başlayabilirsiniz. tabiiki bir kaç hafta sonrasına kadar
3   ben zor çıkartıyorum çocuk nasıl çıkarsın:) gayet iyi bir şekilde iş görüyor ve ben ürünlerin ekonomi performansına göre değerlendiririm ki gayet iyi, çıkartırken de biraz ince bir cisim ile kaktırıp 2 hamle de falan gayet rahat çıkarılabiliyor... Teşekkürler.
3   Bu ürün işinizi görür. Daha pahalı ürün almaya gerek yok. Ürün amacına hizmet ediyor.Türkiyenin diğer ucuna kargo iki günde geldi.
3   kullanışlı tavsiye ederim güvenlik önemli
3   Gizli kargo basarili ürün tesekkurler
3   Çok kısa sürede elime ulaştı...Teşekkürler...Her evde kesinlikle bulunması gerekir ,ki söz konusu çocuklarımızın güvenliğiyse...Tek olumsuz yani bazı prizlere uymaması...Ama geneline uyuyor...ve çok pratik...Tavsiye ederim... bu fiyata hiç düşünmeyin...
3   çocuklu evlerde olmazsa olmaz bir ürün, yalnız şuna dikkat edin sadece topraklı prizlerde kullanabiliyorsunuz.çok basit kapak gibi prizdeki yuvaya kapatıyorsunuz ve elle çıkarmak zor,anca fişi kapağın üstündeki deliklere takıp çevirip fişin soketlerini sıkıştırma yöntemiyle dışarı çıkarıyorsunuz.teslimat biraz gecikti
3   ürün kaliteli ama çift taraflı yapıştırıcı bantta biraz daha kaliteli olabilirdi. silikon malzemesi kaliteli. almak isteyenlere tavsiye edebilirim. hepsiburada ya teşekkür ederim.
3   Oyuncağı biz büyüker çok sevdik ama kızım o kadar da begenmedi sanırım. Çekmesini ögrenince belki sever diye bekliyoruz. ürün açıklamasında yazdığı gibi "çeşitli dokunma hissi veren kumaşlar" gibi bir şey mevcut değil. Oyuncağın tamamı tek tip kumaştan üretilmiş. Bir de kuyrugunun içinde çıngırak var titrerken ses çıkartıyor.
3   bize hediye geldi. kullanışlı 0-6 ay için iyi bir alet sonra taşımıyor. ilk aydan itibaren alınırsa 5-6 kullanılabilir. bebek 6-7 kilo oldumu taşımayabilir
3   Ürünü incelediğimde gayet güzel duruyor. Hani türkiye geneli bu ürünü alan çok az mıdır. Sadece bir tane yorum yapmışlar. Ürünü almakta teredütteyim...
3   iyiki almışım. çalıştığında bebeğin dikkatini çekiyor , köpek hareket ettikçe üzerine doğru emekliyor. bebek için faydalı bi ürün . fakat fazla pil harcıyor alırken fazladan  AAA İnce Kalem Pilinide alın .
3   gayet güzel kullanışlı bir ürün alacaklara tavsiye ederim. hepsiburada.com adresinden sürekli alışveriş yapıyorum ilk defa bu ürün elime geç ulaştı genel olarak beklentilerimizi karşıladı tavsiye ederim.
3   8 aylık oğlum çok sevdi bu köpekciği ancak pili o kadar çabuk bitiyor ki...pilini değiştirdikten kısa bir süre sonra melodiler bozuk çıkmaya başlıyor. ancak titreşim oğlumun çok hoşuna gitti :) sanırım gıdıklanıyor.
3   ÜRÜN FENA DEĞİL AMA PİLLERİ ÇOK ÇABUK BİTİYOR. BİRDE BENİM OĞLUMUN PEK İLGİSİNİ ÇEKMEDİ. ÇOCUĞA GÖRE DEĞİŞİR TABİ BAŞKA ÇOCUKLAR BEĞENEBİLİR.
3   hareketli ve müzikli bir oyuncak titreyerek ilerliyor ve kızımızın dikkatini çekiyor.almanızı tavsiye ederim.güzel bir oyuncak.çocukların özelliklede emekleme dönemindeki çocukların dikkatini çekecektir.
3   almayı düşünüyorum fakat emekleme amaçlı kullanmak için yapılan yorumlar oyuncağın kalitesiyle falan ilgili bence emekleme yönünden kullananlar yorum yazmalı daha faydalı olacak
3   6 aylik oglumun ilgisini çok çekti. donerken ses çikartiyor o en çok hoşuna gidiyor. ben sadece daha da buyuk oldugunu duşunuyordum ama kuçukcukmuş.
3   ürünü yeğenim için aldım.çok hoşuna gitmiş olmalı ki elinden bırakmadı.hızlı kargo için teşekkürler.tek olumsuz yanı,yeğenim erkek pembeli göndermişler.keşke renk seçeneği yada erkek bebek mi kız bebek mi seçeneği olsaydı!
3   bebeğimin çok ilgisini çekti. o oynarken ben yedirebildim. fakat oynarken çekip çıkarabiliyor. hafif ıslatıp yapıştırırsanız biraz daha zor çıkıyor. vakum kısmı daha iyi olabilirdi. ama fiyatı uygun.
3   Oyuncak gayet güzel,tavsiye ederim. Kullanmadan önce biraz sağlamlaştırın isterseniz, benim 11 aylık kızım tutamak kısmını ayırdı oyuncaktan. Japon yapıştırıcısı ile birleştirmek durumunda kaldım.
3   Ürün çok kaliteli olmamakla beraber, çocuğumun ilgisini çekmeyi başardı, bu fiyata uygun sayılır ama çok fazla şey de beklememenizi tavsiye ederim.
3   ürün mama sandalyesi üzerinde gercekten olması gereken bir oyuncak.bebeğiniz yemek hazır olana kadar oynyıp hareket ettirerek oyalanabiliyor fakat yapışkanı ilk başta iyi tutuyor gibi görünsede 3-4 dakika içinde kendini bırakıyor ve düşüyor.yapışkan aparat daha iyi olabilirdi.
3   Plastiği çok kaliteli olmasa da bu fiyata oldukça iyi görünüyor. Mama sandalyesine çok iyi yapışıyor. Renkleri ve hareketleri çok dikkat çekici. Çocuğu iyi oyalıyor.
3   ürün çok fazla fonksiyonlu birçok oyuncağın işlevini bir arada görüyor ve ebadıda büyük lakin plastiği daha kaliteli olabilirdi diye düşünüyorum yine de tercih edilebilir
3   2 yaşındaki oğlum için almıştım.Büyüklük küçüklük kavramını öğrenmesi için faydalı bir oyuncak, severek de oynuyor ama resimdekinden çok daha küçük ve az sayıda parçadan oluşuyor avuç içi kadar bişey oluyor içiçe geçince!
3   güzel bir oyuncak ama resimde görüldüğünden daha küçük.
3   1.5 yaşındaki oğluma aldım. ilk başta çok ilgilenmedi gibiyse de artık sürekli oynuyor. iç içe geçmeyince kızıyor bazen! üst üste dizildiğinde de daha sıkı tutsaydı keşke kovalar kule gibi olurdu ama çok hafif geçiyor, haliyle kolay devriliyor. suda da oynayabilir.
3   biz önceden deterjan yumuşatıcı kapaklarıyla bu tür oyunlar oynar kuleler yapardık şimdi bizi bu zahmetten kurtarıyor renkleri çok canlı olmasa da fena değil zamanla farklı şekiller de kullanabiliyorsunuz
3   güzel bebeğe hiç zarar vermiyor.eşimde çok beğendi hızlı kargo siparişi verdikten 2 gün sonra beldede olmama rağmen elime geçti teşekkkürler güzel ürün
3   bende buyuk boy oldugunu düşünmüştüm ama küçük boymuş içinde 15 tane var
3   sesi biraz daha yüksek çıksa daha güzel olurdu oğlum beğendi fena değil güzel.
3   oğlumun ilk telefonu ilk görünce çok sevindi ama ses biraz az çıkıyor yinede çok güzel...tşk
3   güzel ürün ama bizim oğlumuz 15 aylık o sadece sesi çıkıyor diye 5 dk falan oynuyor.yani sayıları falan öğretiyor onları bilmiyor.bu yüzden daha büyük çocuğunuz varsa alın derim.
3   1 gün sonra kargo elime ulaştı hepsi burada ya çok teşekkürler ben ceherkesin bebek çantasında olmasi gereken bi ürünmus çok kullanışlı tavsiye ederim
3   Bu ürünü sınırlı stok nedeni ile ( hepsiburada.comun mesajı ) 5 adet aldım ve bedava kargo seçeneğinden de yararlanamadım. Şimdi tekrar 10 adet almak istiyorum neden kısıtlama var anlayamadım. Teşekkürler
3   hızlı güvenli temiz bir alışveriş oldu teşekkürler..
3   Ürün paraben alkol vs. icermiyorve kokusuda çok güzel. büyük çocuğumuza da bundan kullanıyorum
3   ben fiyatı uygun diye aldım fakat can bebe daha uygun fiyat olarak kaliteside daha iyi karar sizin
3   normal bi kalitede. fiyatla kıyaslanırsa iyi tabiki.. ürün çok kokulu geldi bana. bebeğimizde kullanmadan önce yıkayıp öyle kullanıyoruz. birde sert geldi bana ürün..
3   hızlı güvenli temiz bir alışveriş oldu teşekkürler..
3   Yeni doğan bebekler için en ideal ürün. Ancak indirime rağmen fiyat/performans olarak başarısız bi ürün.
3   Ürün elime istediğim gibi geçti, herşey on numara. Ayrıca yurtiçi kargoyu tercih etmenizde ayrı bir avantaj, diğer kargo firmaları ile 5 günde elime ulaşan ürünler  kargo ile 2 günde elime ulaşıyor.
3   Kullanımı açısından güzel bir ürün.Tekerleri olmamasına rağmen ileri geri kolay hareket ettirilebiliyor.Yana doğru sallanması çok pratik.Kumaş kısımları da makinede yıkanabilir. Oturur pozisyona geçirmek güç gerektiriyor.Yatar durumda iken tentesi tam olarak açılmıyor. Filesini tamamen çekip örtünce açılıyor yoksa ayakta durmuyor geri düşüyor. ben tentesine oyuncak asarım diye düşünmüştüm olmadı. Onun haricinde memnun kaldım.
3   ürün yeterli kalitede ve güzel
3   ürün kaliteli ama fiyatı daha uygun olsa iyi olurdu
3   Bezi kaliteli ve renkleri güzel. Ayarlanabilir olması avantajlı. Bebekler ve anneleri için ise rahatlık yaratan bir ana kucağı. Fiyatına göre iyi bir ürün.
3   Eczacıbaşı nın mükemmel bir ürünü tavsiye ederim ayrıca pratik kapağı kullanım kolaylığı sağlıyor mendilleri sağlam ve dayanıklı kokusu da çok güzel
3   uni baby kendini kanıtlamış bir marka. parfümlü olmasa daha güzel olurdu.
3   Bir çok çeşit islak mendil kullandık ancak bu çok farklı diğer islak mendil lerde ve diğer hugies çeşitlerinden alakası yok, cok guzel daha kalın daha islak. Bazı mendil lerde bilirsiniz sadece adı islak mendil dir bu sıkıca bunda suyu çıkıyor
3   piyasaya göre normal fiyatı.kargoyu bedevya getirince taksit imkanından yararlanmış oldum.memnunun üründen.düşünenlere tavsiye ederim.2 ay oldu hiç pişik olmadı.bebeğim için güzel geldi.iyi günler.
3   Standart bebek kokusu.Cam şişede geliyor.Fazla söze gerek yok.
3   chicco baby moments ferahlatıcı alkolsüz parfüm kokusu güzel fakat keşke fıs fıs özelliği de olsu elinizin içine döküp bebeğinize sürüyorsunuz.
3   hem ucuz hem de kullanışlı tavsiye ediyorum. Açıkçası yaptığım alışveriş yuvarlamak için satın almıştım ama pişman değilim. Ürün gerçekten kaliteliymiş.
3   Kaşığın tutma yeri kolay kullanım sağlıyor, ağız kısmı biraz daha büyük olsa daha iyi olurdu.Bize biraz küçük, en uygun fiat Hepsi Burada da...
3   ürünü oğlumuz ek gıda dönemine geçtiğinde kullanmak için aldık,ürün iyi,aynen sitede görüldüğü gibi,fiyatı da oldukça iyi.Tereddüt etmeden alınabilir,ayrıca cam oluşu da bence artı bir özellik
3   ürün güzel ve kullanışlı olacak gibi. mağlum beberon ve emzik içine el girmediği için temizlemesi zor olur diye düşünerek aldığım bir ürün. fakat fırça kısımları biraz büyük gibi. inşallah kullanırken tüm temizlenmesi gereken yerlerde kullanılabilir.
3   Biberon yıkamada gerekli bir ürün.Ürünün fiyatı diğer markalara göre iyi olduğu tercih ettim.Emzik fırçasını çok kullanamasamda biberon fırçası temizlemede başarılı.
3   biberonları yıkamak için bu fırçaya ihtiyacım oldu. hemen sipariş verdim. ürünlerim çok olduğundan kargo ücreti de vermedi. keyifli bir alışveriş oldu. piyasa ile aynı fiyat alınabilir
3   rhilips avent ın her urununu gevenle kullanıyoruz.bıberon fırcası olarak da bu markayı sectık.ellerimizin ulaşmadıgı yerlere rahatlıkla ulasıp guzelce temızlenmesıne yardımcı oluyor.
3   bebeğimin malzemelerini temizlemek için gerekli olduğunu düşünüp aldım, alman markası olduğundan nuk kalitesinden şüphem yok. ancak ürün çabuk tükeniyor, bilginize...
3   bi kaç kullanımdan sonra gevşeme yapıyıyor ama çok ta fazla bir şey beklememek lazım bu fiyata bence çok uygun.Rahatlıkla tek başıma yıkıyorum eşime gerek kalmıyor.
3   Aynı marka küvetle birlikte aldım ancak sanki yatay kllipsler çok zor ulaşıyor küvete. Belki de güvenlik açısından böyle olmalı ama takıp çıkarmak biraz zahmetli olacak. Kenarlarda suyun akışı için delikler olması süper.
3   Lansinoh tek kullanımlık göğüs pedleri kutu içinden tek tek ambalajlanmış olarak çıkıyor. içinde jelli bir tabaka olduğu için şime ve sızıntı yapmıyor. Bu bakımdan hijyenik bir ürün. Fiyatı da uygun
3   ürünü aldım. gayet memnunum. sadece birden fazla siparişiniz varsa bence kısmi teslimat yapın.Yalnız benim bulunduğum yerde kargo olmadığı için ürün normal süresinden 2 - 3 gün sonra ulaştı.
3   Çok güvenilir bir marka gerçekten aldigim bütün ürünlerinden memnun kaldım tavsiye ederim. Göğüs kremi de çok iyi süt saklama poşeti de...
3   ürün amacına hizmet ediyor fazla süt akıntılarını giysilerinize sızdırmıyor. tavsiye edilebilir bir ürün zaten kremiyle haediye olarak geliyor. kremi ise kesinlikle mükemmel
3   Ben makina almadan bir arkadaşımın kraft marka makinasını denedim, tahammülü zor bir acı çektim. Böyle iş mi olur dedim. Sonra bu ürünü aldım şaka gibiydi, hiç acı yok masaj uygulaması var. Hatta çekmiyormu die düşündüm ama kraft ile sağdığımdan daha fazla süt çıktı. Güzel bir ürün.
3   Hem biberon hem de saklama kabı olarak  kulanılablmesi büyük avantaj. Süt poşetlerinin yerine bunları kullanmak daha sağlıklı. Bizim bebek sondurup erittiğimiz sütü içmedi bu yüzden bulunmaz nimet.
3   saklama kapı olarak iş görüyor fakat benim kullandığım NUK marka gögüs pompasına uyum sağlamadı, biz aslında birazda bunun için almıştık
3   süper buhar ve sessiz çalışma artılarının yanında ancak buharı azaltma kapasite ve becerisi biraz zayıf..fiatıy la orantılarsak bence süper denilebilir..
3   güzel ve sessiz bir ürün 2 günde elime ulaştı kullandım gayet güzel tavsiye ederim
3   Ürün güzel ve kullanışlı sessiz calismasi ve isigi çok güzel . alacak kişilere tavsiye ederim. komsumuz da da var başka marka bunu görünce sesi hic yokmuş dedi çok hoşuna gitti
3   iyiki almışım çok memnun kaldım pahalı ürün lere hiç gerek yok bu ürün ihtiyacınızı görüyor geceleri artık boğazım hiç kurumuyor :)
3   ürün cok güzel sessiz ve kullanisli.sadece bu anion modu ne anlamadim lutfen biraz bilgilendirirseniz sevinirim simdiden teşekkür ederim.alacak arkadaş lara gic düşünmeden almalarini tavsiye ederim
3   Merhaba.  yorumları takip ederek ürünler arasında bir seçim yaptım ve cok da doğru bir seçim yaptigimizi gördüm.  herhangi bir islaklik, herhangi bir ses görmüyor ve duymuyorsunuz. cift yönlü buhar çıkışı,  ürün  su kapasitesi, damlatma kaçırma yapmaması vb. bir sürü üstün özellik. gerçekten tavsiye ederim.
3   ürünü geçen haftadan bu yana kullanıyoruz buhar üflemesi çok iyi , suyu bitince makine duruyor dolayısıyla güvenli.
3   bu tür ürünler içerisinde hesaplı ve kullanımı kolay bir ürün.
3   merhaba urunu dun aldim hizli kargo için teşekkürler.urun ayni fotoğraftaki gibi.henüz kullanma firsati bulamadim ama isimi cok rahat gorecegimi  düşünüyorum bebekli bir ev için gerçekten gerekli bir urun.boyle bir urun almak isteyenler cok fazla düşünmeden alsinlar derim.
3   Ürün ideal kullanışlı tavsiye ederim.
3   ürün elime ulaştı daha kullanmaDIm ama arzum sonuçta iyidir bence.
3   Daha öncede  buhar makinesi kullanmıştım.Bu ürünün en kötü özelliği su haznesinin küçük olması ve buhar çıkışının çok güçlü olmaması.Her gece su tankını doldurmanız gerekiyor.Ancak ürün gayet sessiz çalışıyor çok büyük odalar için yeterli değil.Yeni bebeği olan ailerlere tavsiye ederim.
3   ÜRÜN GAYET GÜZEL VE ŞIK. SU HAZNESİ 12 SAAT YETİYOR. ÇOCUK OLAN HER EVE GEREKLİ BİR ÜRÜN. ALACAK OLANLAR DÜŞÜNMEDEN SİPARİŞ VEREBİLİRLER.
3   BEN ARKADAŞIMDA GÖRDÜM İONİZER ÖZELLİĞİ OLMASI ODAYI MİS GİBİ YAPIYOR Bİ ÇOK ÖZELLİĞİ VAR BENCE DİĞER ÜRÜNLERE İSTİNADEN BU TERCİH EDİLEBİLİRRRRRRRR
3   ürün zamanında kargolandı kullandım memnun kaldım
3   Urun siparis verdikten iki gun sonra elime ulasti bu kadar cabuk beklemiyordum. Gorunus olarak guzel, yorumlara bakinca asiri buyuk olmasindan korktum ama cok da degil. Ancak ses konusunda diger yorumlara katilmiyorum. Düsük seviyede acmama ragmen 4,5 yasindaki oglumu tedirgin etti. Ancak uyuduktan sonra acabildim. Buzdolabi sesine benzer bir sesi var ama uykudan uyandiracak kadar degil. Alisacagimizi umuyorum.
3   Ürününün diğer buhar makinalarından pek farkı yok yani çok para vermeye bence gerekte yok oldukça kullanışlı klimali odada Buhari oldukça iyi nemlendiriyor. Tek eksisi buhar çıkardığı kısmındaki kapaktan dolayı su birikiyor onun dısında alınabilir .
3   ürün yeni elimize geçti sessiz ve oldukça uzun süre kullanım imkanı sağlıyor. çocuk odasında çok estetik bir görüntü sağlıyor. kızım oyuncak diye odasının en güzel köşesine yerleştirdi.
3   Ürünü cuma sipariş ettim pazartesi elimdeydi. hemen denedim ve sonuç harikaydı. ufak tefek şık bi ürün iç kapasite ise geniş. daha ne olsun
3   Bebeğim ek gıdaya geçince kendi evime Hilfe, oğlum gündüzleri kayınvalidemde olduğu için oraya da bu yoğurt makinasından aldım. İkisinden de gayet memnunuz, yoğurt işi çok pratik oluyor. Sütü kaynadıktan sonra oda ısısına da gelse makina kendisi gereken ısıya yükselttiği için yoğurdun tutmaması gibi bir ihtimal olmuyor. Sağlıklı, tek porsiyonluk cam kavanozlar da bebekler için önemli bir ayrıntı.
3   belgesi çıkmadı.müşteri hizmetleri faturanız garanti belgesi yerine geçiyor dedi..ürünün kargolaması hızlı oldu.oyuncak unutulmuş .o kadar önemli değil.yoğurt makinesi güzel çalışıyor
3   ürünü aldık eve geldiğinde sterize ettikten sonra kullandık ilk denememizde süt çok kaymaklı vede 8 saat beklektik tat olarak güzel ama kaymağından kaynaklı çok sulu vede pütürlü bir yoğurt oldu, ikinci denemede süzerek vede 6 saat beklektik güzel bir yoğurt elde ettik, pratik vede içinde gelen 4 adet 200 ml kavonozlar bebekler için günlük yoğurt yapmak için ideal
3   Bu ürün fiyat performans bakımından gayet uygun.Yoğurt yapmak için pahalı ürünlere hiç gerek yok.Çünkü çalışma mantığı hepsinin hemen hemen aynı.Sadece kullanma klavuzu çok net değil.Kullanarak öğreniyorsunuz.Sütü ısıtmadan koyup,üzerindeki yeşil ışık yandıktan sonra mayasınını ekliyorsunuz.Bundan sonra 6 saatte hazır yoğurdunuz.
3   Dün elimize geçti.İlk denememizde başarılı olduk.Uzun süre beklemesi biraz can sıkıcı olsada hijyenik olması gayet güzel.Meyveli yoğurt yapılabiliyor olması ve kullanım kitapçığının detaylı bir şekilde hazırlanması artıları.Sadece malzeme kalitesi biraz zayıf.Onuda özenli kullanarak uzun süre idare edersiniz.
3   Ürün kullanışlı, özellikle uzun seyahatlerde çok işe yarıyor , içindekini uzun süre sıcak veya soguk tutuyor.
3   urunu siparis ettikten hemen sonra geldi. kumasi ve askisi kaliteli. ic dizaynini daha kaliteli bekliyordum, malum isi yalitimi iyi olmali. Ebatlari kucuk geldi, urun ozelliklerinde yazildigi gibi degil 20x15x18cm.
3   Ürün güzel çok para vermek istemeyenler ve iş görsün diye alacaklr için iyi.Sadece bir verici için pil çikıyor.
3   Ürün bugün elime geçti. bir çok gözü olması buyuk avantaj. kırlı torbası alt açma bezi çok küçük ama urun fiyatına göre kaliteli bence.
3   kullanılan malzeme 1. sınıf. kapaklar saklama kaplarına güzel oturuyor ve kesinlikle sızıntı yok. uygun başlık alırsanız biberon gibi kullanabileceğiniz aparatıda var.
3   Ürünü biraz önce aldım sağlam kullanışlı görünüyor kumaşı beni tatmin etti enazından. ama şu ıslak mendil konan cebi pek işe yaramaz gibi yinede ben paket koyarım herhalde yoksa mendiller kurur bence. ve çantanın içinden çok küçük bi parça çıktı alt açma olarak kullanılmaz bence çok küçük çünkü neyse daha kullanmadım bebiş doğunca bakıcaz artık.
3   Fena deil bu fiyata alinabilcek bir urun kalite açısından işçilik açısından guzel bir urun hizli kargo icin hb ye tesekkurler
3   çok hafif ve rahat bi ürün çok kaliteli değil fakat fiyat olarak hakkını verir.
3   ürünü 60x120 oyun parkı ile birlikte aldım. yatak oyun parkının içine sığdı. çok beğendiğim söylenemez dış kısmının dolgusu çok ince tuttuğunuzda karton bir yatak tutuyormuş hissi veriyor. fiyatına göre normal bir ürün diyebilirim.
3   Fiyat uygun, yatak oldukça rahat.
3   bebeğimiz daha doğmadı ama büyüyen beşiğimiz için 60*120 olanını aldık sallanan beşiğine uydu. tavsiye edilir
3   gayet güzel fiyatına göre oldukça iyi ben büyüyen beşik için aldım.
3   Bebeğimize hazırlık için aldık. park yataklara göre oldukça kaliteli. hem yazlık hem de kışlık kullanıma uygun gayet güzel ve ortopedik bir yatak.
3   henüzkurma sansım olmadı ürünü kullanan arkadaşlarım var oyun yatagı biraz daha kalın olabilirdi.
3   bence park yatak için yeterli kalınlıkta.
3   Urun kaliteli fakat bana yatak cok ince geldi. Biraz daha kalın olabilirmis
3   kısa süreli kullanım için iyi denebilecek bir ürün. alta normal sünger üstte visco sünger var. kılıfı yıkanabilir. çıkabilir alez kılıf var. kalınlığı iyi.
3   tek başına yeterli değil ama altına başka bir sünger takviyesiyle süper oldu, çok ta uyguna geldi
3   markanın park yatağı ile birlikte bu ürünü aldım. önceki yorumlarda yazdığı gibi , özellikle ilk 6 aylık süre içinde üst kısım kullanılacağı için inceliği ve yumuşaklığı güzel. kılıfının yıkanabilir olması da iyi. ben almadan önce alıp ta yorum yazan arkadaşlara da teşekkürler , fikir sahibi oldum.
3   bebeğimiz doğmadan önce aldık.massimo ricco beşikle birlikte sipariş verdik.ürün 3 gün içinde elimize ulaştı.bu fiyata kaliteli bir yatak.her alışverşimde olduğu gibi fiyat süper teşekkürler hepsi burada
3   Ürün çok kaliteli değil,malzemesi sert bir yapıda.Oyun parkından daha büyük kesimi var oyun parkına olmaz diye düşünmeyin.
3   yaylı yatak gibi birşey beklemeyin resimde görüldüğü gibi ince sayılır. dış kumaşı da çok kaliteli diyemem. Ama herkes iş görür demiş, bence de iş görür. bu fiyata iyi yani
3   fiyatına göre iyi. yedek olarak kullanılabilir. Ancak tam olarak yeterli değil. almadan önce diğer ürünlere bakılabilir. kargo hızlı ve güvenilir
3   Resimde daha kaliteli bir dış kılıfı var gibi duruyor ama yok. Buna rağmen fiyatına göre iyi bir ürün. Oyun parkı için ideal...
3   yeni doğacak olan bebeğimizi için oyun parkı almıştık. oyun parkı içinde bu yatağı aldık. oyun parkımız daha gelmediğinden deneyemedik ama güzel bir yatağa benziyor.
3   Oyun parkının yanında hediye olarak verileceği yazıyordu. İlk kolinin içinden çıkmadı. Oyun parkından bir gün sonra geldi, önce tereddüte düşmüştüm acaba hediye diye mi gelmedi diye, ertesi gün elimize geçince sevindik. Siparişleriniz mutlaka geliyor, içinize kurt düşmesin... Alışverişte güvenimi kazandınız. Teşekkürler H.B.
3   ürün genel olarak güzel,ama içinde çok bir özelliği yok,ıslak mendil yeri küçük olduğu için ıslak mendil sığmıyor.
3   ıslak mendil kısmı hiç bir işe yaramıyor. ayrıca dış tarafında suluk koyacak yer olmamaması dezavantaj. ama rünn kumaş kalitesi iyi.
3   bebeğimin eşyalarını rahatlıkla taşımak için bir çok çanta araştırdık fakat fiyatlar çok yüksekti bu ürün hem çok uygun hemde gayet kaliteli ayrıca 3 günde elme ulaştı
3   içinde cıkan buz paketini buzlukta dondurup çantanın içine attık, 3 saat kadar biberondaki sütü soğuk tutabildik, ingiltere pek çok yerde bulunan bir ürün, benzerlerinin üstünde kalitede, pembe ve mavi renklisi biraz daha küçük
3   Ben işyerime yemek götürebilmek için satın aldım. İyi bir ürün olduğunu düşünüyorum. Diyet yapanlar için ideal gibi görünüyor. Ürün elime geçtiğinde fikrim değişirse sizlerle tekrar paylaşırım.
3   ürün gayet güzel ve kullanışlı duruyor, kurulumu oldukça basit yani bi şemsiye gibi kendinden mekanizmalı çekiyorsunuz kuruluyor ama orada püf bi nokta eğer alırsanız kenarları çekin sabitlensin sonra beşiğin ortasına bastırın sabitlenip kalıyor önce ortasına basıp sonra kenarları sabitlemeye çalışırsanız sabitlenmiyor bu sebepten neredeyse bozuk diye iade edecektim. size sadece cibinliği kalıyor o da çok basit.dönencesi ve kumandası çok uyduruk yani olmasa daha iyi olur dedirtecek cinsten mp3 çalar dediği kablo ile telefona veya mp3 çalara bağlarsanız çalıyor yani aslında hoparlör var üstünde bunların dışında biz beğendik, yatağı ve uyku setide papettonun onalarıda buradan aldık onlarda gayet güzel,benim tavsiyem 76 cmlik almayın kapılardan geçmiyor, fiyat olarak piyasada çok daha pahalı satılan bi ürün haliyle hepsi burada güvencesiyle buradan daha uyguna aldık
3   ürün güzel ama istediğimiz renk gelmedi oyüzden biraz üzüldük değiştirmeyle uraşmamak için artık kaderimize razı olduk ama gereçekten ürünün kurulumu kolay ve güzel sadece yatağı biraz ince okdarda olur neyse siteye. tşkr ederiz.
3   Beşiğin 4 adet plastik kolun 1 tanesi içinde hareket etmeyi sağlayan rulmanı beyaz plastik kolun başındaki yuvarlak içindeki rulmanı zamanla içinden atıyor,ve kolun biri çıkıyor.Sonuç olarak dengesi bozuluyor.Bu durumu kendim kolun başındaki çap kadar pul alarak çözdüm.Bunun dışında bebeğim rahat uyuyor memnunum..
3   Ürün göründüğü kadar küçük değil, neredeyse park yataklar kadar var. Kurulumu kolay, yıldız tornavida ve pense yeterli, taşıması kolay, 15 Kg kadar bebeği taşıyabiliyor. Beşiğin sallanmasını önleyen kilit mekanizması var. Alt bölümünde bebeğin eşyalarını alabilecek kadar eşya bölümü var. Bizim beklentilerimizi karşıladı.Gündüzleri çocuk evin diğer bölümlerinde yanımda olsun istiyorsanız yeterli.
3   dijital gösterge en iyi yanı, cam kaplar 100cc kadar var yok, 1,5lt plastik kap ise bulaşık makinasında sıcaktan eğildi.
3   küçük ayrı kaplarda yoğurt yapabilme imkanı tanıyan pratik bir alet. Bir bütüne dokunmadan istediğin kadar yoğurdu tüketebilme imkanını sağlayan güzel ve kullanışlı bir cihaz.
3   Teşekkürler hepsi burada dün siparişi verdim bugün elime geçti süper hızlısınız..bu akşam sabırsızlıkla ilk yoğurdumu yapabilmeyi umuyorum yaptıktan sonra ürünle ilgili yorumu paylaşıcam
3   ürünü hepsiburada.com dan satın aldım memnun kaldım fiyat olarak düşünürsek gayet iyi bir ürün diyebilirim yoğurt yaparken süt çok önemli kaliteli süt olursa yoğurt bayağı güzel oluyor.
3   yaklaşık aynı fiyata başka marka bir ürün aldım. çalışmıyordu tamir için iade ettim geri geldi bu seferde bazen duruyordu iade ettim.wewell sipariş ettim yaklaşık 5 gündür kullanıyorum diğerine kıyasla çok çok kaliteli
3   Sipariş ettim, ertesi gün geldi. Hemen denedim ilk kullanım için memnunum. Şık ve küçük, gece lambası da var. Tavsiye ediyorum, teşekkürler.
3   Ürün kaliteli  etrafını en yüksek modda biraz ıslatması dışında hiçbir problemi yok ebatı çok uygun tam dolu 12 saat durmadan çalışıyor otomatik durma özelliği var su bitince tabi
3   Ürünü bir haftadır kullanıyorum.Çok yüksek ayarda çalıştırıldığında etrafı biraz ıslatıyor,o yüzden genelde düşük ayarda kullanıyorum ama yetiyor da artıyor bile.Fiyatına göre oldukça iyi bir ürün.
3   alet iyi çalışıyır. İş yeri için almıştım ama odamın kapısı açık sürekli çok etkisini göremiyorum bu yüzden. Küçük oda vekapalı kapı olunca işe yarar tahminim. İonizer özelliği çalışıyor ama ben farkını hissedemiyorum.
3   ürün fiyatina göre ideal. ancak sallanma ayaklari yok.sallanma aparati olmayan oyun parki düsünmedigimiz için yanildik. bizim gibi dikkat etmeden alirsaniz hayal kirikligi yasayabilirsiniz.
3   ürün kurulumu pratik ve hızlı. 1 gün sonra teslimat için de hepsiburadaya teşekkürler.
3   PARK YATAGIMIZ ELIMIZE ULASTI AYNI FOTOGRAFLARDAKI GIBI FIYATIDA IDEAL GUZEL BIR URUN BIZ MEMNUN KALDIK KURULUMU BASIT YER KAPLAMIYOR AMA KURULUMDA DIKKAT ETMENIZ GEREKEN KONU 4 ETRAFINDAKI KILITLER KOLAY KITLENMIYOR COK HIZLI BIR SEKILDE YUKARI CEKMENIZ GEREKIYORBEN KIRILCAK DIYE KORKTUM AMA BASIT KITLENMIYOR BIRAZ KABA DAVRANMANIZ LAZIM SIMDIDEN KOLAY GELSIN MEMNUN KALACAKSINIZ AMA !!
3   Sipariş verirken aklımdaki tek tereddüt çalışırken çıkardığı ses idi. ama ürün gayet sessiz çalışmakta. çocuğun bulunduğu odayı kısa bir sürede %30 dan %45 lere kadar nemlendirdi...
3   elimize hemen ulaştı hepsi burada farkını seviyorum.ürüne geline buhar kısmı fazla havaya gitmiyor hemen aşağı düşüyor yüksek bir yere koymak lazım başka da olumsuz yanı yok.
3   ürün elime geçen hafta geçti 1 haftadır kullanıyorum. buhar çıkış gücü gayet iyi, kaloriferli ortamlar için ideal olduğunu düşünüyorum özelliklede evde çocuğu olanlar için.pahalı ürünlerden çok farkı yok aynı işlevi görüyor.
3   wollex nemlendiciyi hepsiburadacom da gördüm. özelliklerine baktım. yorumları okudum. piyasadan sordum. hem fiyat hem özellik olarak iyi olunca almaya karar verdim. gayet memnunum.
3   1 haftadır kullanıyorum. Fan motoru gibi bir sesi var gece sessizliğinde hassassanız rahatsız edebilir. Arada damlama sesleri gelebiliyor ama kendi içinde etrafta su falan olmuyor. Hava temizleme ozon özelliği çok iyi hava tazeleniyor. Sıcak buhar öyle banyodaki gibi değil hatta soğuktan farkı yok, servisi Aradım sıcak buhar vermiyor diye.. Belki de benim ürünüm arızalıdır. Odanın nemini ve sıcaklığını anlık gösteriyor ona göre buhar çalışıyor. Alınabilir.
3   slmlr arkadaşlar ürün çok hoş lakin sıcak buhar tam etken diil ben ufak bir odayı buharıyla ısıtır sanmıştım ama umduğum gibi olmadı bence bu fiatı verene kadar normal ucuz soğuk üfleyici tercih edilebilir cihazın hafif bir sesi var sese takıntısı olan için uyuma problem olabilir djital durumu çok güzel kusursuz param var diyen alsın parasına kıyamayan ise normal birşeyle idare edebilir ben iyisi olsun bir kere alıyım diye aldım inş ilerde pişman olmam saygılar hepsi buradan com a teşekkürler çok güvenilir bir site kısa zamanda elime ulaştı
3   ürünü bir gün kullandıktan sonra iade ettim. Ürüne Bir günde alışamamış olabilirim. Ürünün sağlık ve rahatlık açısından yararı tartışılmaz. Sabah uyanınca farkı hissettim. Ancak ürünün olumsuz yönlerine gelirsek öncelikle içindeki mavi ışık odayı fazla aydınlatıyor. (Gece lambası olarak kullanmak isteyenler için ideal). Ürün çalışırken içinden su damlama sesi geliyor, ayrıca ürün 20 saniye çalışıp bir iki dakika duruyor. Bu durum uyumaya çalışırken rahatsız ediyor. ürünün kumandasındaki tuşlardan çıkan ses herhangi bir klima kumandasının 3-4 katı fazla bu durum bebeğinizin uyanmasına neden olabilir ki ayar sırasında 4-5 kere basmak gerekiyor.
3   Yorumlara bakarak aldim. cihaz cok sessiz ve randimanli çalisiyor. oğlumuzun burunlari tikanmiyor amasıda var tabii,bohari ayarlamak icin her dügmeye bastigimizda gerek dijital ses gerekse dügmenin adi olmasindan kaynaklanan click sesi öylesine çokki,uyuyan oğlumuzu uyandırıyor...Ha bide içinde su varken taşımaya kakmayin sular cihazın yanlarindan yere  dökülüyor.başka herşey çok güzel.
3   makineyi alali 10 gun oldu.1,5yasindaki bebegim geceleri kuruluktan uyku nedir bilmiyordu urunu aldigimiz ilk gunden itibaren ailece rahatladik.uzaktan kumandasi su bittiginde otomatik kapanmasi ve mavi isigi cok kullanisli.hic bir sesi de yok.kargoda cok hizli.semdinli gibi bi yerde olmama ragmen urun bes gun icinde elime ulasti alicak olanlara tavsiye ederim cok memnunum bu fiyata bu kalite harika..
3   arkadaslar urun sessiz calisiyor. ama uzerindeki nem gostergesi kesinlikle hatali.  su haznesinin genis olmasi nedeniyle hic kapatmadan 24 saat calistirabilirsiniz.
3   bebeğiniz hasta olunca diğer şeylerle ateşini ölçmek cok zor oluyr,bu emzik hem sustryr aynı zamanda da ateşini ölçüyor cok büyük kolaylık gerçekten cok iyi düşünmüşler bütün tanıdıklarıma tavsiye ediyorum
3   aldık ve bir defa kullandık 37.6 derece çıktı.halbuki ateşi yoktu bebeğimin .ölçüm bittiği zaman ses çıkarması güzel bi özelliği.ama yinede iş görür
3   ürün çok kısa süre içinde elime geçti gayet güzel ve sağlıklı ölçüm yapıyor önerebilirim görüntüsü de gayet şık ve normali ile aynı...
3   Açıkçası ilk gördüğümde gülmüştüm ancak işe yarıyor. laser ölçerli alamıyorsanız bebek zaten bir süre sonra emzikle geziniyor bu yüzden başka bir uğraşa gerek kalmadan kolayda ateşini ölçmüş oluyorsunuz. ticari ürünler bunlar ama onuda bilmek gere. çabuk bozulur falan. çok birşey beklememek gerek...
3   bebeğimiz henüz doğmadığı için ürünü kendim denedim ve doğru ölçtüğünü düşünüyorum; emzik şeklinde olması bebek için kolaylık sağlayabilir ve rahat ölçüm sağlayabilir diyebilirm
3   ürün çok güzel, özellikle çekim alan kapsaması harika. keşke karşılıklı konuşma özelliğide olsaymış. neden diyeceksiniz belki. telsiz değil diyeceksiniz ama öyle olsaydı daha iyi olurdu. tek sorunu şarjlı pil gönderiyorlar ekinde onun pil süresi uzun değil hemen bitiyor.
3   üründe kullanmak için aldığım 3 adet şarjlı pil çalışmayınca teknik servis ile görüştüm ve onlarda bana ya orjinal pil almam gerektiğini yada aldığım şarjlı pilleri eksi kutup taraflarında 0,5 cm soymam gerektiğini söylediler. dikkat ederseniz orjinal pillerde bu şekilde zaten. denedim işe yarıyor.
3   ürünün yeni aldım ve kullanıyorum. kapsama alanı dışında hatası alanlar kapağın altındaki ton ayarlarından iki cihazıda aynı freknsa getirsinler sorun kalmaz.
3   5 adet siparis ettim gayet kullanisli ve fiyatine gore kaliteli
3   Ürün fiyatına göre çok iyi. Yapışkanları da iyi. Ancak lastık olan kısım çocuk zorlayınca esneyebiliyor. Bu nedenle zamanla sıkıntı olabilir...
3   ürün bugün elime ulaştı.güzel görünüyor ancak henüz kullanmadım.cocukların açamayacağı kadar sert.ben bile biraz zorlandım yani amaca uygun.yalnız türk malı olmasına rağmen ilk açtığımda çok kokuyordu.sonra kokusu kayboldu.
3   Çok hareketli ve meraklı bir oğlumuz var. Dolayısıyla onun güvenliğini eve de zarar vermeden ancak bu tarz kilitlerle sağlayabiliyoruz. Bu ürün diğer markalardan kalite ve fiyat olarak çok daha iyi. Doğru tercihte bulunduğumu ürünler 1 gün içerisinde elime geçince anladım. Teşekkür ediyorum...
3   çekmece ve kapaklar için kullanışlı bir kilit esnek olması da iyi bir özellik sadece nereye takılacağına dikkat etmek gerek çünkü söküp başka bir yere takmaya çalışırsanız yapışkan kısmı özelliğini yitiriyor.
3   Ürünün diğer rengini daha önce almıştım. Yapışkanı pek iyi değil. Yüzey biraz pürüzlü ise kuvvetli tutmayabiliyor.Fakat pürüzsüz yüzeylere yeterli derecede yapışıyor.
3   kızım bütün çekmeceleri açıyordu. ürünü yaklaşık 6 aydır kullanıyorum şu an rahat ettik ama uzun süreli kullanımda aşınma yıpranma oluyor çok zorlarsa açabiliyor. gerçi kilitleri taktığımızdan bu yana kilitli olduğu için pek uğraşmıyor. şu an yeniden alıyorum eksik kalan çekmecelere.
3   fiyatı oldukça uygun.evdeki bebeği olanlar için şart.başka ürün alırken muhakkak sepetinizde bulunması gerek.priz koruyuculara da bakmanızı tavsiye ederim.hepsiburadayı her geçen gün daha da beğeniyorum.
3   Ufak ve pratik bir ürün. ayrıca fiyatı 9,90 a çok çok iyi. Ürünü henüz kullanmadım ama kullanım klavuzunda 8-10 dakikada ölçeceği yazıyor. bu biraz uzun bir süre. yedek ateşölçer olarak alınabilir ama tek başına yeterli değil..
3   Ürünü almadan önce çok yerden araştırdım ve çoğu doktorunda kullandığı ve sorunsuz ölçüm yapan cihazlardan birisi olduğu bilgisinde aldım ve memnunum.
3   Ürünün manuel kalibre edilme özelliği iyi, fakat teknolojiye alışmak lazım, kendinizi aynayla ölçebilirsiniz. Genel olarak iyi.
3   3 yıldır kullanıyorum gerçekten mükemmel hiç yanılmıyor olumsuz bir yorum yapamıyorum çünkü kusursuz kulaktan ve koltuk altı yaniltabiliyor ama bu ürün kesinlikle yanılmadı hepsini denedik parasini sonuna kadar hakediyor
3   amacına uygun bir boy ölçer fakat fotoğrafında belli olmuyor ; ürünün ağaç görüntüsünün yanında da beyaz yapışan kağıt var. yani ürün aslında dikdörgen yapışkan şeklinde. ağaç ve karakterleri etraflıca keserek halledilir diye düşnüyorum yoksa çok yer kaplayacak. ayrıca okulda kullanım için çok uygun.
3   Ürünü hepsiburadan aracılığı ile aldım. Açıkçası tüm anne ve babalari şu hususta uyarmak istiyorum, çocuğunuzun ateşli yani en hasta olduğu dönemlerde alıp da bu cihaza güvenmeyin. alışkın olmadığınız için Allah muhafaza yanlış ölçüm yapıp daha düşük görebilirsiniz ateşini. Biraz deneme yapmanız lazım doğru ölçüm için bu hususa dikkat edin. Onun dışında cihazın çalışmasında bir sıkıntı yok, kaliteli malzemesi var.
3   Ürünün malzeme kalitesi gerçekten iyi hatta çantasına kadar herşeyi düşünmüşler. Ancak sıfır ve kaliteli pil kullanmama rağmen çok güçlü çektiğini söyleyemem. Serumfizyolojik ile birlikte kullanmamıza rağmen çekim gücü konusunda biraz zorladı bizi.
3   siparişimi verdim.henüz elime geçmedi ama çok fazla önlük kullanan 2 bebeğim var bağcıklı değilde cırcırlı olması çok daha güvenli ve kullanışlı
3   Güzel bir ürün özellikle emzike alternatif bir durumu var 6 ay ve sonrasında kullanılabilir diye düşünüyorum. kalitesi de iyi benzer fazla ürün yok zaten alacaklara tavsiye ederim.
3   Çocukların bu döneminde meyveleri tutarak emmesi ve suyunu içmesi yönüyle çok iyi. böylece posasını yutma ihtimali kalmıyor. Alınması gerektiğini düşünüyorum
3   Yalnız bu kulakyan ölçmek için ön kapak çıkması lazım ne kadar uğraştım çıkaramadım ayrıca ufak yuvarlak pil olması da eksi yönü
3   çok kısa zamanda güvenilir sonuç veriyor. gayet iyi tavsiye ederim. özellikle küçük çocuğu olanlar için birebir ürün. kısaa sürede de elime ulaştı.
3   uzun süredir bu siteden alış veriş yapıyorum şu ana kadar hiç bir ürününden yana şikayetim olmadı bu üründe elime zamanında ulaştı ve çok beğendim 5 aylık bebeğim ve 9 yaşımdaki oğlum için çok uygun ben beğendim çok pahalı bir derece almayada gerek yok buda diğerlerinin yaptığını yapıyor
3   ÜRÜNÜ ÇOCUKLAR ATEŞLENDİ DİYE SİPARİŞ VERDİM İKİ DEFA FALAN KULLANDIK DAHA SONRA KOMŞUMUZUN İHTİYACI OLDU VERDİK GİTTİ ÜRÜN YERİNE PARASI GELDİ, NE YAPALIM DEMEKKİ KULLANIŞLIYMIŞ.
3   ürün güzel. ilk başlarda biraz karışık gibi geliyor ama kullanmayı öğrendikten sonra çok kolay ve kullanışlı bir ürün. sassa ölçüm yapıyor yanılma oranı az
3   Ölçüm hızı fena değil ama konuşma özelliği düşük ses çok zor duyuluyor.Ayrıca kulaktan ölçümle alından ölçüm arasında fark var.Ben kızıl ötesi kullanarak kulaktan ölçüyorum.
3   yastık küçük sadece kafasını rahat tutmanızda işe yarar, gene eğilmek gerekecek, yanınızda çantada durması için iyi fakat sürekli kullanmak için daha büyük yastıklardan almanızı tavsiye ederim.
3   alanında tek marka diğer ürünlerde mesafeyi doğru yanlış siz ayarlarken thermofocusta sizin için mesafeyi tam ve doğru olarak kendisi ayarlıyor ve sizin için çok kolay bir ölçüm yaptırıyor.ANCAK pil yuvasına dört adet kalem pili yerleştirdiğimde kapağın tam oturmadığını tespit ettim.pil yatağında pil yokken kapak tam oturuyor.şu an değişimde ama şimdiki aklımda olsa bu ürünü kaçırmazdım.güvenilir olarak bu ürünü başka nereden alabilirsiniz ki.
3   beyaz desenlı ıstemıstım beyaz uzerıne renklı ayıcıklı geldı guzel bır urun kaynatılabilir utu tutar genıslıgı gayet ıyı annelere tavsıye edebılırım
3   Ürün farklı bi renk ve desende tarafıma ulaştı.Bana gelen haliylede güzel ve kullanışlı rengide gayet hoş.Almak isteyenler bu fırsatı değerlendirebilir.Fiyatıda gayet uygun.
3   1 sene boyunca kullandım. sonrasında kız kardeşime verdim o da kullandı :) memnun kaldık. bebek biraz terliyor ama başka yöntemlere nazaran daha kullanışlı ve şık.
3   bu ürünü kızım için aldım. ürün elime ulaşınca iş arkadşım beyendi ve elimdeki ürünü aldı. bende ikincisini sipariş ettim. kullanımı basit. kullanım klavuzundaki uyarıları dikkate larak kullanınca hata yapcağını sanmıyorum.
3   ürün hoş gözüküyor. ama yeni doğan için biraz fazla büyük gibi geldi. bebeği desteklemesi güzel ama süt verirken bu koca yastık nasıl kullanılır bilmiyorum. araştırılabilir tabi
3   yeni doğan ikizlerim için almıştım. daha önce yastıklarla falan zor oluyordu bu ürünü eşimin ciddi şekilde işine yaradı tavsiye ederim
3   çok işe yarıyor.. her eve her anneye lazım.. düşünmeden alınmalı.. kalitesi tartışılmaz. yıkanabilir olması da büyük avantaj.. ürün verdiğiniz paraya değecek.
3   2 kişi ile uygulanmalı. kolay yırtılabiliyor. ama görseli iyi
3   Genel olarak beklediğim gibi bir ürün. yalnız rengi ekranda görüldüğü kadar canlı değil. Duvara uygulamak da çok kolay oldu. Ben sevdim.
3   oğlum duvar kağıtlarının bazı yerlerini yırttı onların üzerine yapıştırmayı düşünuüyorum kaliteli birn ürün olduğunu düşünüyorum, inşallah kısa zamanda elimde olur
3   ürün güzel. Alt açmanın üzerine serip kullanıyoruz. Alt açması batmıyor. Bez batsa bile büyük olduğu için bir tanesi baya kullanılabiliyor.
3   bu ürünün benzeri bir çok ürün aldım bu ölçülere göre fiyatı çok iyi. diğer benzer ürünlerde ürün ebatlarına dikkat edin. 60x90 yeterli bir ölçü bebek tam olarak sığabiliyor.
3   ürünü sipariş ettikten 1 hafta sonra elime geçti ürün gerçekten fiyatına göre kaliteli çıktı bu ürüne ihtiyacı olanlara şiddetle tavsiye edilir
3   Kullanışlı bir ürün fakat tek kötü yanı bence cırt cırtları çok ses çıkıyor başka bir şey konulabilirdi. emerken çocuğu uyutuyorsunuz yatağa yatırıp cırcırları açtığınızda birden sesten uyanıveriyor yada başka odada işlem yapmak zorunda kalıyorsunuz
3   evet çok kaba görünümlü ama inanın bebeğimi çokrahat ve uzun süreli emzirebiliyorum. hatta bazen emerken hafif sallandığımda oğlum uykuya dalıyor. bazende belimdeyken evin içinde hem emzirip hemde dolaşabilyorum. tek hoşuma gitmeyen belime taktıktan sonra yavrumu yerine koyarken yada alırken zorlanıyorum.  yine de tavsiye ederim
3   ni kızım için almıştım eşim fazla kullanmadı ama kalite olarak çok güzel kullanmadı kullanmama nedeni sanırım biraz üşengeçlik . bu fiyata çok güzel
3   Dik oturabiliyodunuz ve kolumu nereye koyacagım diye düşünmüyorsunuz... Bence alıp bi denemek lazım... ürün elime ulaşmadan önce yamuk yumuk bi şekil alıyodum fakat şimdi gayet dik oturarak emzirebiliyorum... Daha bebegim küçük ama büyüdügünde daha az şişirerek meme ve bebek arası ayarlanabilir... Fiyat olarakda gayet uygun Teşekkürler Hepsiburada....
3   ürün yeni elime geçti battaniye kalın ve yünlü sıcak tutacağına inanıyorum rengi ve desenide hoşumuza gitti hepsi buradaya hızlı gönderimden dolayı tşk.ler
3   Ben ürünü ekrendaki belirgin pastel rengini çok beğndiğim için aldım. Gayet yumuşak kaliteli fakat rengi bana biraz soluk geld.Çocuğumun bezinden beşiğine kadar herşeyin hepsiburda dan aldım.Fiyat olarak da piyasaya göre gayet uygun.
3   Öncelikle sorunsuz alışveriş ve hızlı gönderi için hepsiburada ya teşekkürler. Ürünün küçük olması gayet kullanışlı olmuş bana göre zaten koruma kutusu var at çantaya götür istediğin yere, kullanımına gelince ölçme işlemini saniyede yapıyor kullanımı kolay bu fiyata alınabilecek güzel bir ürün
3   bekledıgımden daha ıyı cıktı güzel tavsıye ederım
3   ürünü yeni aldım deneme amaçlı kullanıldı,normal ateş ölcerler kullanıyorduk, çocuğumuzla bir inatlaşma ve bekleme yaşıyorduk, hepsi boşunaymış.Hızlı ve doğru ölcüm yapıyor, alet yapar el öğünür demişler, bunuda söyliyen boşuna dememiş,anne ve babaların elinin altında olması gereken bir alet
3   bekletiyi karşıladı.alınıp kullanılabilecek bir ürün.
3   Ben bu ürünü fırsat kampanyası ile aldım.Dereceler belli sapmalar gösteriyor ama beklentimde böyleydi zaten.hb.coma teşekkürler.
3   tavsiye ederim. kullanışlı bir alet.
3   şimdilik iyi sıkıntı yok kullanmaya devam edelim.
3   ürün geldiğinde denemek amacıyla birkaç defa ölçüm yaptım. sapma oranı fazla değildi ölçümler arasındaki. ancak cisimlerini ısısını daha iyi ölçüyor gibi geldi. güzel bir ürün tavsiye edilebilir.
3   ürün kısa sürede elime ulaştı, sorunsuz çalışıyor, internette bulduğum en iyi fiyattı, teşekkürler.
3   ölçüm yapmak için rahat çunku çocuğa temas etmeden ölçüm yapmanızı sağlıyor,ancak arka arka ölçunce yanlış ölçüm yapabiliyor.birde tam alnın ortasına tutmak gerekiyor aksi taktirde biraz sağa yada sola kaydırdığınızda daha yuksek çıkartabiliyor ölçümü buda bende birkaç kez paniğe neden oldu.Kulaktan ölçümlerin daha doğru olduğunu duşunuyorum,hastanelerde kullanılan cihazlara bakınca genelde çoğu kulaktan ölçüm,tercih etmek daha doğru olur sanırım.
3   Bu fiyata daha iyisini bulmak zor. Tabiki daha iyi si vardır fakat fiyatlar 3 katı dört katı civarında. Siparişim 3 günde elime ulaştı hepsiburadaya teşekkürler.
3   ürün şık ve kullanışlı tavsiye eilir
3   Bu ürünü doğacak bebeğim için aldım, onun üzerinde kullanamadım gerçi ama yaptığım ölçümlerde 0,1 gibi çok küçük sapmalar oluyor, oda bence elin titremesi aynı mesafeyi yakalayamamaktan kaynaklanıyor, ben çok memnunum. Fiyatı da temassız özellikteki cihazlara göre oldukça iyi.
3   ürünü görünüş olarak ve kraft markasına güvenerek aldık henüz kullanamadık çünkü bu poşetleri dolduracak sütü sağmak oldukça vakit alıyor eğer yeterli sütünüz yoksa almadan önce bir daha düşünün aldık öylece bekliyor..
3   Bir önceki aldığım pakette, ilk poşet üst taraftan  sızdırmıştı aldığıma da pişman olmuştum ama sonraki 24 poşette böyle birşey olmadı. Şimdi bir paket daha aldım bence yeterli bir ürün.
3   Fiyatı ddüşmüştü, ileride ihtiyacımız olabileceğini düşenerek aldım, güzel bir ürüne benziyor, ancak henüz kulllanmadım, iyi marka olduğu kesin, uygun fiyata bulursanız ve ihyiyacınız varsa kaçırmayın derim.
3   ürün elime ulaştığında şaşırdım çünkü beklediğimden daha minyatür daha sevimli bir ürün.henüz kullanmadım ama plastiğinin sağlam olduğu belli.bulaşık makinesine de buzluğa da gönül rahatlığıyla konulabilir.
3   tek kilitli olması bazen acaba kapayabildim mi endişesine neden oluyor.ancak kilit ile ilgili hiç sorun yaşamadım.dokusu biraz sert.kullanışlı, fiyatı da uygun. tavsiye ederim.
3   tek kapatmalı...fazla para vermeyin diğer ürünlere derim...rengi sarı abartıldığı gibi koku falan yok...not ve tarih yazabileceğiniz alan mevcut...mutlaka her annenin ihtiyacı olacak bir ürün
3   aldığım bir kaç poşet içinde en iyisi bu çıktı.ürün iyi fakat poşette bir koku var. gerçi sütü eritince sütte koku olmuyor ama önceleri süttede olursa diye tereddüt etmiştim
3   arkadaşlar şekli sizi aldatmasın tekli pompalara göre gayet rahat. elektrikli kullanmadım ama arasında bir fark olduğunu düşünmüyorum. ürünü gönül rahatlığıyla almanızı tavsiye ederim.
3   Bu urunu biz aldik fakat sonradan anladikki sut isi biraz da psikolojik etkilere bagli. Annenin sut uretmesi icin zorlanmasi gerek psikolojik kirilma gibi bisey sonra bol bol sut geliyor. psikoloji cok onemli anne biraz uzuldugunde sut azaliyor yada kesiliyor. cocuk uretilen tum sutu tuketiyor ve O sebeple urun elimizde kaldi. almadan once bi daha dusunun.
3   bebeğimiz meme tutmadığından sıkıntı yaşıyorduk. Bu pompa sayesinde en azından anne sütünden mahrum olmuyor. Basit ama işe yarar bir pompa.
3   bu fiyata göre çok iyi.elle biraz uğraştırıyor ama gayet iyi.marka olarakta bebedor zaten tartışılmaz.alacaklara öneririm fakat uğraşmak istemem derseniz elektriklileri almak daha iyi tabi...
3   Ürünü genel olarak beğendim ancak çekim gücünü arttırdığınızda canınızı acıtabiliyor, göğsünüz dolu iken süt sağdığınızda rahat, sıkıntı yok.
3   fiyat olarak diğer markalara göre iyi bir fiyat o yüzden almayı düşündüm yorumlara baktığımda da iyi yorumlar ağırlıkta ama ses durumu yüzünden kararsız kaldım. 45 dakika gibi uzun süre bebeği bile duyamacak sesde nasıl olur bilemiyorum. alanlar daha ayrıntılı yorumlar yaparsa çok sevinirim kararsızlığım gider.
3   Ürün İyi Sayılır.Ama Biz tam randıman alamadık. Kullanımı kişiden kişiye değişen bir ürün. Sesi yüksek çıkıyor. bebekle aynı odada kullanılması oldukça güç.
3   ürün kullanışlı ve sesi çok fazla değil. Hem pil hem de adaptörle çalışması iyi.
3   urunu yenı aldım, 3-4 defa henuz kullandım ama gayet ıyı urun,  cekıs gucu ıyı, işallah sonrada bu sekılde konusurum, ıyı guzel bır urun
3   Ürün elimize beklenenden hızlı ulaştı. Deneme amaçlı kullanımda iyi bir fikir veriyor ama uzun süreli kullanımda ne olur insanları bu nedenle yanıltmak istemiyoruz. Wollex kalitesine güveniyorsanız almanızı tavsiye ederim.
3   TEK KULLANIMLIK. UZERINDE TARIH MIKTAR YAZABILECEGINIZ YERLER BULUNAN BIR URUN. POSETIN UST KISMINDAKI KILITLI BOLUM BIRAZ SERT. POSET EN FAZLA 150 ML SUT ALIYOR. POSETI SUT SAGMA MAKINASINA BAGLAMAK ICIN OZEL YAPILMIS BOLUMU YIRTMAK BIRAZ ZOR. BU ISLEMI YAPARKEN BIRAZ DIKKATLI OLMAK GEREKIYOR.
3   Daha önce eşim bu çayı kullanmış, memnun kalmıştı. Fakat çay bitince bir kaç yere baktım ama bu ürünü bulamadım. Hepsiburadadan sipariş verdim, kısa sürede elime ulaştı, teşekkürler.
3   Krem işe yarıyor fakat çok az ve pahalı. Büyük boyu fazla gelir diye küçüğünden almıştım fakat malesef bitti, bir tane daha almam gerek şimdi.
3   doğumdan sonra kullanılması gereken bir ürün. küçücük bir tüp ama yoğun kıvamlı uzun süre dayanıyor. fiyatıda oldukça iyi . ben memnun kaldım tüm yeni annelere tavsiye ederim
3   kokusunun güzel olması gerek bir ürünü tiksinmeden devamlı bir şekilde kullanabilmek için. kokusu güzel yüz için de kullanılabilmesi avantajı. hiç birşey olmazsa nemlendirici olarak çok güzel kullanılabilir.
3   milim olarak küçük olmasının dışında güzel bir ürün. kullanım bölgeniz eğer genişse 2x1 olarak kullandığınızda 1 hafta ancak yetiyor. yağlı hissi bırakmıyo kullanımda rahatsız edici bir durum yok. 2. şişe için sipariş vereceğim.
3   ben ürünü almayı düşünüyorum.doğum sonrası çatlakların bugüne kadar gördüğüm tek tedavisi bu ürün.bi denemek lazım.daha pratik bir çözüm olduğunu sanmıyorum.kullananların tavsiyelerini bekliyorum.
3   Hamileleiğimin 4. ayından sizin de karnınız erken belirginleşmeye ve kilo almaya başladıysanız önlem almanız şart. Çünkü hepimizin bildiği gibi olşan çatlaklar hiç bi şekilde geçmiyor sadece oluşması engellenebiliyor.Hem sabah hem aksam olması ve sürdükten sonra kıyafetlere bulaşmaması ıcın 15 dk beklemek bıraz vakıtalıyor onun dsından kullanıma yenı başladım inşalah işe yarar...
3   ufak fakat güzel bir oyuncak, yeni dişi çıkan çocuklar için kullanılabilir özelikte, fiyatı ise kalitesi için normal değerde, teşekkürler hb
3   Ürün 3 yaşa hitap eder denilmesine rağmen çok küçük.Ayrıca kumaşi tamamen polyester.Bir çorap gibi tapuk ve bilek oyuntusu yok.Başka bir şekilde değerlendirilebilir.
3   kızıma almıştım ama ufak geldi.bizde başlıklarını söküp başka çoraba dikti.kızımın çok hoşuna gitti.
3   ürün çok güzel küçük çocuklar için birebir lakin çok fazla tüy toz topluyor
3   elimize geç ulaşmasına rağmen iyiyki oğlum sevdi. önceleri çok üzerimize düşen oğlum üründen sonra vaktini halı üzerinde geçirebildi.emeklemesinde de faydası oldu. şu aralar halıdaki oyuncakları tek tek kullanıyoruz. tavsiye ederim.
3   aldığıma pişman olmadım.ama genede daha da güzel olabilirdi.keşke fiyatı biraz daha ucuz olsaydı daha iyi olurdu.şimdilik güzel.bakalım çocuk kullunacak mı
3   ben ürünü 3.5 aylık olan oğlum için aldım ürün bilgisayarda gördüğüm gibi canlı renklerden oluşmakta bebeğim oyuncaklara bakarak vakit geçiriyor fakat kurbağa titremiyor güneşede bastırınca müzik çalışıyor
3   biz ürünü 3 aylık kızımız için aldık gerçekten göründüğü gibi kaliteli bir ürün güneş oyuncağın melodileri güzel ama bebeğimin minik tekmelerini hissedecek kadar hassas değil. bebeğim her geçen gün biraz daha fazla zaman geçiriyor üzerinde almak isteyenlere tavsiye ederim
3   üründen memnun kaldık ama çubuklar hassas yanlış bükülmede kullanılamayacak duruma gelebilir
3   mevcuttaki halınızın üzerine yaymanız tavsiye edilir. ince ve polyester malzeme olduğu için üzerinde çocuk üşüyebilir. çocuk odasında toz nedeniyle halı kullanmıyorsanız tavsiyemdir.
3   yapılan yorumlara dayanarak 5,5 aylık oğlum için aldım. renkleri,çıngırağının sesi ve kulaklarındaki hışırtı ilgi çekici. oğlum tavşanın kollarını bacaklarını çekiyor ve sesi hoşuna gittiği için sallayıp duruyor.güzel bi oyuncak tavsiye ederim.
3   yenı elıme ulaştı kargodan aldım ve hemen açtım 2 oyuncak sipariş etmiştim diğeri bıraz hayal kırıklığına yol açtı ama bebeğimin ilgisini  hemen çekti bu guzel tavşancık kulakları ve çıngıragından güzel ses çıkıyor oğlum 4.5 aylık bıraz daha buyuyunce daha iyi oynayabılecek parasına göre gayet kalıtelı alın derim
3   4 aylık kızıma aldım beşiğine asıyorum kızımıda yatağına koyup odadan çıkıyorum onunla oynarken uykuya dalıveriyor.uyandığınıda ona vurarak belli ediyor alarm gibi.tavsiye ederim.
3   bu oyuncağı 4 aylık oğlum için aldım ... sesi çok güzel rüzgar çanını andırıyor ... kulaklarıda bebeklerin ilgisini çekicek türden poşet hışırtısını andırıyor... çokda kullanışlı bebek arabasına, araba koltuğuna, ve bebeğinizin ilgisini çekebilecek heryere asılabilecek türden almanızı tavsiye ederim :) teşekkürler....
3   3 aylık oğlum için biraz büyük geldi.Kaldıramıyor oyuncağı. Diş kaşıyıcı olarak dizayn edilen ayakları çok büyük ağzına alamıyor.Biraz büyüyünce bu tip bir oyuncağa ilgisi olurmu bilmiyorum ama olursa biraz daha ilerde daha rahat oynar. Fakat ürünün tedarik süreci süperdi. Dün sipariş ettim bugün elimde.
3   aslında diş kaşıyıcı olarak daha rahat küçük bişey tercih edilebilir. ama oyuncak olarak çok hoş ortasındaki dönen çıngırak ilgi çekici. bu dömemde bebeklerin her ellerine aldıklarını ağızlarına götürmek gibi bir durum var:) o açıdan düşünüldüğünde oyuncağın yumuşak olması bile tercih edilmesi için yeterli bi sebep bence. biz sevdik tavsiye ederiz:)
3   beklediğimden daha küçük yalaşık olarak çapı 8-10 cm kadar ve çokta ilgi çekici değil gğlme kısma yanıltıca sadece surat resmi var çıngırak olarak kullanılabilir....
3   ürün bugun ulaştı elime beklediğimden küçük buldum renkleri çok güzel çok sevimli ama küçük birazdaha büyük olsaydı daha güzel olurdu
3   Oğlum 7,5 aylıkken hepsiburadadan aldım, mağazada da görmüştüm ve ilgisini çekeceğini düşündüm. Ama sadece 1 gün oynadı ve onda da çok hevesli oynamadı. Tiny love markasının diğer oyuncakları olan tırtıl judy (adı buydu sanırım), ringo ve tavşancık daha çok ilgisini çekiyor. Aslında sesi ve görüntüsüyle güzel bir oyuncak ama bebeklerin neyi sevip neyi sevmeyeceği belli olmuyor işte..
3   11 aylik kizima aldim. ilk baslarda degisik geldi sonralari pek yuzune bakar olmadi. ancak tavsiye ederim, guzel vbe degisik bir oyuncak.
3   ürünü bebeğim henüz 2 aylıkken almıştım..şimdi 4 aylık ve dikkatini çok fazla çekmeye başladı..eline alıp sallamaya çalışıyor ama tabiki onun için şimdilik bira büyük ve ağır..bu topla bebekle oynarken çok dikkatli olmak lazım..çünkü kaygan bi malzemesi var bebeğin üzerine düşerse acıtabilir...iyiki almışım..tavsiye ederim...
3   6 aylık oğlum için aldım. Elinde tutup, kemirebileceği, salladığında ses çıkaran türden renkli oyuncaklara deli oluyor. Top çok şık ve acayip şeker fakat, bana bebeğim onunla oynarken sanki yüzüne gözüne çarptığında canı acıyacakmış endişesi verdi. Bu nedenle henüz eline fazla vermiyorum. Eminim ileriki aylar için daha uygun olacaktır. Top şeklinde olduğuna aldanmayın dilimler sürekli kayıp hareket ettiği için daha çok çember çıngırak havasında bir hali var.
3   doğrusunu söylemek gerekirse daha buyuk bir top bekliyordum kalitesine diycek lafım yok güzel bir oyuncak ama aradığımı bulamadım..yorumlardan yola çıkarak daha güzel bir oyuncak bekliyorduk pek aradığımızı bulamadık..
3   ürünü beğendim ancak battaniye kısmı beklediğim gibi yumşak değil naylon karışımı bir kumaş bi zaman sonra bebeği terletiyor ama aktiviteleri güzel 3 buçuk aylık oğlum çok sevdi
3   çok kısa sürede elime ulaştı. Kumaş kalitesi çok guzel kolay temizlenebiliyor. Filin sesi biraz az çıkıyor ama oda sıkıntı degil kızım güzel vakit geçiriyor.
3   Bir çok araştırma sonucunda bu ürünü sipariş verdim. oğlum henüz küçük olduğu için oynayamıyor fakat kulaklarından ışık çıkaran fili sevdi. Renkleri soft göz yormuyor ama bebekler için canlı renkler daha dikkat çekici oluyor. Bu arada kimse belirtmemiş ama ürünün en büyük eksisi bence elde yıkanıyor olması. açık renkte olduğu için çabuk kir gösterecektir...
3   oğlum yürüdükçe duyduğu çıngırak sesiyle çok eğlendi...fakat bildiğimiz çorap gibi değil, dümdüz bir kumaş üzerine dikilmiş hayvancık pelüşü, daha çok el kuklalarına benziyor...
3   kızım kırmızı kısmını dişleyince pütürlükler oluştu bende o kısmı çıkarıp 3 parça yaptım oyuncaklarını hem daha hafif hem kullanışlı oldu
3   Ürün beklentilerin üzerinde kaliteli. Fakat bebekler için biraz fazla ağır. Hareketli bir bebeğiniz varsa çarpma durumlarında biraz can yakabilir.
3   bayagı bir oyuncağı var kızımın 6 aylık iken almıştım en çok ilgisini bu çekiyor sesler oldukça güzel ışıklandırmada vede ürün çok sağlam şiddetle tavsiye olunur
3   çocuğumun bir numaralı oyuncağı oldu:) harika almak isteyenlere tavsiye ederim   Ürün çok kaliteli ve elimize çok kısa sürede geldi. Teşekkürler hepsiburada
3   7 aylık bebeğim henüz müzik düğmesine bilinçli basamasa da genel olarak oyuncağı sevdi. yalnız dişlik olarak yapılan kısımdan ziyade yuvarlak halkasını kullanıyor. müzik sesi az çıkıyor, rahatsız etmiyor. pili değiştirebileceğiniz yeri yok. fiyatına göre alınabilir.
3   en azından kısa da olsa bir dönem bebeğin dikkatini çekip oyalaması yeterli oldu ama dediğim gibi bence çok geçici oldu fiyatına göre ideal bebek için güzel yalnız diş kaşıma durumunu pek yapmadı
3   ürün kısa sürede elimize geçti sarı rengini sipariş vermiştik çıkardığ ses kızımın çok dikkatini çekti fiyatıda çok uygun tavsiye ederim
3   6 aylık bir bebek için  biraz ağır. Yine de şekil olarak ve kullanışlılık olarak işe yarar. Ürünü sipariş verildikten 3 gün içerisinde teslim aldım.
3   ben ürünü 3 aylık bebeğim için almıştım biraz ağır ve sert  olduğu için henüz tutamıyor ama ben elimde sallayarak onunla oynuyorum çok hoşuna gidiyor.fena değil
3   ürünü beğendim ancak çok sert olduğu için bebeğim kullanamadı 7-8 aylık bebekler için uygun olduğunu düşünüyorum. görünümü güzel ebat olarak büyük ve kullanışlı.
3   Ürün elime bugün geçti.Cumartesi sipariş verdiğim ürünü hemen pazartesi teslim aldım.Gayet güzel bir ürün ve piyasanın yarı fiyatına.Kargonun bedava olması da cabası.Bence kaçırmayın derim.Teşekkürler hepsiburada. com.
3   Kargo birgünde geldi ama bu kadar küçük olacağını tahmin etmemiştim.Alacak olanların 40 ml olanını almalarını tavsiye ederim.Ürünü ilk çocuğumuzda eşim kullanmış ve memnun kalmıştı şimdi de nasip olursa 2.bebeğimiz için aldık.
3   Ürünü daha önceki hamileliğimde de kullanmış ve çok memnun kalmıştım. Ancak ürün sayfasındaki görsele bakıp, açıklama kısmında 10 gram. yazdığına dikkat etmezseniz benim gibi hayal kırıklığı yaşarasınız.Çünkü fotoğraf büyük boy kremin fotoğrafı,insan kendini biran kandırılmış hissedebiliyor. Tavsiyem, sadec fotoğrafa takılmayın ve açıklamaları dikkatli okuyun. Sonuçta bu ürün bana yetmez ki..
3   ürün kaliteli çok güzel, kısa sürede elimize ulaştı teşekkürler hepsi burada.fakat ürünü yıkadığınızda şeffaf kısma giren köpüklü suyu çıkarmakta zorlandık,delikleri küçük, ama yinede aldığımıza değidi....
3   BU ÜRÜNÜ 4 AYLIK KIZIMA ALDIM..İLK GÜN UZUN BİR SÜRE HAYRANLIKLA İZLEDİ..ÇOK MIZMIZ OLAN KIZIMI BU OYUNCAKLA OYALAMAYA ÇALIŞIYORUM..GERÇİ ŞİMDİKİ ÇOCUKLAR HERŞEYDEN HEMEN SIKILIYORLAR AMA BU ÜRÜN ŞİMDİLİK OYALAMAMA YARDIMCI OLUYOR..TAVSİYE EDERİM..
3   Kullanilabilecekk bir urun oldugunu dusunuyorum tadi guzel amacina uygun ve oldukca faydali bir urun tavsiye ederim kullanin ve yararini gorun
3   sütüm ilk günlere nazaran biraz arttı ama içeceğin faydası olup olmadığını bilemem. ama denemekte fayda var, tadı güzel, ne kaybedersinizki
3   ilk kullanımımızda aşırı derecede artırdı .sonra o ilk etkisini göstermedi. kanaatımca bu ürünleri aralıklı farklı versiyonlarını kullanmak gerekir. aynı durum milway dede yaşandı.
3   evet sütü arttırıyor ama öyle mucize beklemeyin tadı hiç yok şekersiz su gibi bı dikişte içilebilir bu kimine göre artı kımıne gore eksidir ama kalorisiz olması bence avantaj
3   ürün ün tadı çok güzel ,sanırım içinde üzüm suyu oldugu için.sütüm açısından artış oldu ama çok fazla degil.midem de problem oldugu için mide agrısı yaptı bana.midesinde sorun olmayanlar için tavsiye ederim.
3   Göğüs ucu olmadığında protez emzirme başlığı alıyorsunuz. bebek onunla süt içmek istemiyor. boşuna öyle bir şey almayın. ama bu ürünle kendi göğüs uçlarınızı çıkartacağız için biraz acısa yara olsa da bebeğinize en büyük konforu sağlayacaksınız. tavsiye edilir.
3   piyasadan daha ucuz ve taksit imkanı da iyi kargodan dolayı 2 veya 5 günde teslim ediliyor ona göre ayarlamak lazım.
3   Markaya göre fiyat oldukça iyi.  Hızlı kargo olması güzeldi. Markaya göre fiyat oldukça iyi.  Hızlı kargo olması güzeldi. hepsiburadaya Teşekkürler
3   bir aylık bebeğime burun tıkanıklığı için sipariş ettim kullanışlı bir ürün ucunun uzun ve ince olması daha iyi temizlik sağlıyor çocuğum rahat uyuyor artık hepsiburadaya hızlı kargosuyla elime çabucak ulaştı
3   uygun fiyata gayet güzel bir ürün, eşim sürekli kullanıyor, emiciliği biraz daha iyi olsa keşke diyor. burda marketten falan daha pahalıya alabiliyorsunuz ama hb ekonomik ve hızlı, teşekkürler
3   Kullanışlı bir ürün ancak sık değiştirilmezse koku yapıyor. Yapıştırması da bulunduğundan kaymıyor. Ayrıca çok ince olmadığı için göğüs ucunu da belli etmiyor.
3   fiyatı oldukca uygun yalnız süt cok geldigi zaman sızıntı oluyor.sık degiştirmek lazım zaten uzun süre durunca koku yapıyor.her gögüs pedi aynı okonuda o yüzden ucuzunu almak oldukca mantıklı
3   ürün elime kısa sürede geçti.ürünü tavsiye ederim fakat evde kullanım ve sık sık değiştirmek kaydı ile kullanışlı denilebilir çok sütü gelenler kullanımda sıkıntı yaşayabilir sık değiştirilmediğinde kıyafete geçmekte ama piyasadaki diğer ürünler ile karşılaştırıldığında bu fiyata alınabilecek iş görür bir ürün
3   ucuz ve pahalı ürünler denedim.. bence bu ürün ortalama değerde ancak gerçekten iş görür.. eğer fazla sütünüz varsa, isterseniz her emzirmeden sonra kullanın.. ne farkeder ki, bu fiyata bu kadar çok ped bence çok kullanışlı, ekonomik ve mantıklı. ucuz ürünler gibi naylon değil en azından emicilik var yani.. benim işimi gördü, ikinciye sipariş veriyorum..
3   çok çok kaliteli değil fazla sütü olanlar için kullanışlı değil çünkü geçirgen ancak tek kullanım için fiyatına göre oldukça iyi ve faydalı...
3   ürün kullanışlı bebekler için gerekli bir ürün biberon ve diğer malzemeleri iyi dezenfekte ediyor tavsiye ederim pratik ve kolaylık biberon kaynatmaktan kurtulduk bebek deterjanıyla biberonları temizledikten steril ediyorum
3   Beklediğimdem çok daha basit bir ürün. Bu ürün için bu fiyat gerçekten çok fazla. Suyu kaynatıyor, sonrada basit bir fanla üflüyor. Devir tüketim devri...
3   ürünü ilk aldığımız zaman çok büyük diye düşünmüştüm fakat gün içinde o kadar çok kirli biberon çıkıyor ki makine yeterli oluyor.çok kısa sürede steril ediyor.sadece steril,steril artı kurulama ve sadece kurulama seçenekleri var.tüm işlemlerin süresini kendiniz ayarlayabiliyorsunuz.küçük biberon aparatlarını üst bölmeye biberonları alt bölmeye koyarak steril ediyorsunuz.sessiz çalışıyor,hızlı çalışıyor.
3   kızımız emmediği için aldık. idare edecek bir ürün. fiyatıda gayet güzel.gece yatarken şarj edin 1 gün boyunca kullanın. hafif gürültülü çalışıyor ama zaten kızımızda o ses den hoşlanıyor.
3   Cihazin içerisinde, ne kadar su kullanmamız gerektiğini yazan bir bilgilendirme notu var ama dediği miktarda koyunca biberonu çok ısıtıyor. Ama daha az miktarlarda nedense tam bebeğimizin içeceği sıcaklığa getiriyor. Bebeğin odasında, komodin üzerine koyduk, çok küçük ve az yer kaplıyor. Kablo uzunluğu 1 metre civarı. Biberonu da yaklaşık 3-4 dakikada hazır hale getiriyor (ama işte su fazlaysa bu süre uzuyor ve tabi sütte baya sıcak oluyor). Yine de tavsiye ederim, bir kaç kullanımda siz de kendinize gore su miktarını falan ayarlar, doğru metodu bulursunuz :-)
3   İnternette araştırdım dijital olanların daha iyi olduğunu öğrenince bu şeklde almak istedim. Ürün çok güzel net şekilde bebeğinizin gaz çıkarma sesini bile duyuyorsunuz. Tek eksiği menü türkçe değil ama sorun değil çok karmaşık bir menü değil zaten. Birde ninniler güzel değil, zaten ninni değil melodi :)
3   Kullanmakta olduğum kırılmıştı. Görünce hemen sipariş ettim. Basit plastik bir alet ama çocuk güvenliği için çok önemli. Kullanın, gönlünüz rahat olsun.
3   montajı kolay, hem kilit hem de odayı havalandırmak için kullanılıyor. Pencerenin en üst kısmına takıldığında uzanamayan bir çocuğun pencereyi açması mümkün değil.
3   ürürnü bir arkadaşımızın çocugu için almıştım.geri dönüş yaptılarında gayet memnun olduklarını duyarlı bir ölçümü olduğundan bahsettiler.bü ürünü tavsiye ediyorum.teslimat gayet hızlı gerçekleşti
3   Bebeğimiz için aldık fiyatı muadillerine göre pahalı ama chicco sonuçta parasının hakkını veriyor diye düşünüyorum.biz bunun yanına kızıl ötesi bir ateş ölçer de aldık.tavsiye ederim .
3   Ürünü yeni doğacak kızlarımız için aldık 5 günde elimize ulaştı.hemen test ettim gayet güzel sağlıklı çalışıyor en güzeli ergomomisi piyasadaki ne olduğu belli olmayan markalara kıyaslada fiyatıda çok cazip sonuç olarak bence gayet güzel ve kullanışlı
3   Pratik kullanımı kolay ölçümü güvenilir geldi
3   ürün çok kısa sürede ölçüm yapıyor ,oda sıcaklığını da ölçüyor,tek olumsuz yönü bence ucu çok hassas her ölçümden önce mutlaka temizlenmeli,yoksa hatalı ölçebiliyor...fiyatına göre ii bi ürün...
3   Ses net, kullanımı kolay, tavesiye ederim. Paket içeriğinde sadece 3 adet şarjlı pil çıkması tek eksiği. Alacak olanlara tavsiyem 3 adet şarjlı pil siparişi veriniz.
3   fiyatına göre iyi baston pusete bıraz buyuk oldu bilginize
3   cok ihtiyacım vardı bir adet komsuma bir adet kendime aldım fakat rengi mavi geldi renk tercihi kısmı yoktu benim kızım var pusetimde kırmızı renk o yüzden kullanamadım
3   güzel ve kullanışlı bir ürün,rüzgardan ve yağmurdan koruyor,tavsiye ederim,ben aldım ve kullanıyorum.bende arkadaşımda görüp beğenmiştim,daha önceleri böle bişi kullanmadığımdan hep pusete battaniye örtüyodum rüzgardan koruması için, yağmurda da çıkmıyordum.artık bitti
3   Ürün bu fiyata gayet kullanışlı bir ürün.Hediye olarak alınabilcek bir ürün.Bizde öyle yaptık.Ama takması hiç de kolay değil.Takılmasını gösteren bir klavuz olsa daha iyi olurdu.
3   ürün kurulu olarak geldi..araca montajı çok kolay. ileride arka kısmı çıkartılarak yükseklik olarak kullanılabiliyor..konforu güzel.. ben memnunum..
3   Bu koltuğu yeni aldık çok memnun kaldık. Yatış pozisyonunda 16 aylık kızım 10 dakikada uyudu.Kumaş kalitesi güzel gayet sağlam bir ürün kesinlikle tavsiye ederim..
3   Iyi bir ürün..kaliteli malzeme..bu marka kraftın yan ürünü diye biliyorum..ben memnunum..hic gerek yok pahali urunlere..ayrica ortadan ikiye ayriliyor. cocugunuz buyudugunde sırt kismını cikarip sadece slt kismini yükseltici olarak kullanabilirsiniz.. ömürlük bir ürün..
3   Ürünün Isofix bağlantısı ve 5 nokta emniyet kemeri yok, ayrıca otomobilin koltuğuna da sabitlenemiyor. Ben bunu bilerek tercih ettim. Çocuğunuzun boyu uzun ve 5 nokta emniyet kemeri yeterli gelmiyorsa yükseklik ayarlı bu oto koltuğu ile otomobilin emniyet kemerini rahatlıkla kullanabilirsiniz.  Çocuğum 4,5 yaşında, 21 Kg. ve 117 cm. 12 yaşına kadar da kullanılabilir bir koltuk gibi görünüyor. Ayrıca bel genişlik ayarı da var. Omuzlarına da temas etmiyor ve 12 yaşına kadar da temas edecek gibi durmuyor. Kalite fiyata göre uygun. 299,00-TLden satan hepsiburada.comda web de en uygun fiyatı sunuyor. Kazasız günler dilerim.
3   Alacaklar dikkatli olsun. İsofix yok emniyet kemeri ile bağlıyorsunuz. Kullanımda sıkıntı yok ama yine de bu özellik önemli olabilir.  Koltuğa sıkıca oturuyor ve kemer ile de kullanılabilir fiyat kıyaslandığında.
3   gercekten beklediğimden daha iyi konforlu ve guvenlikli.gönderide hiç beklemedim artık seyahatlerımızde icimiz rahat gozumuz arka koltukta kalmıyacak tesekkurler hepsi burada...
3   öncelikle hafif malzemesi ve kumaşı kaliteli, iki parça olduğundan cocuk büyüyüncede kullanılabilir. en buyuk sorunumuz geriye doğru yatırmak eğer sabitlediğiniz koltuk geriye yatmıyorsa çocuk koltuğunu öne çekip yatırmak gerekiyor
3   Ürün malzeme kalitesi yönünden gayet iyi. Minderleri takılı iken çocuğu biraz sıkıyor. Minderlerini çıkartarak kullanıyoruz.Bir de dik duruyor. Arabanızın koltuğu yatmıyorsa çocuk biraz dik oturmak durumunda. Keşke yatma pozisyonu olsaydı.
3   isofix bağlantısını yapmak zor, epey ugrastiriyor. kemerini bağlamak da kıpır kıpır çocukla kolay olmuyor.  yatış eğimi az. kumaşı güzel, başı koruyan yan destekleri sağlam.  terletmiyor. genişliği 18 aylık oğlum icin yeterli.  ileride pedleri çıkartıp genisletme imkanı var. Şık ve sportif duruyor.
3   Fiyat anlamında şu an piyasayı bilmiyorum. Bugün sadece koltuk için yorum yapabilirim. Biz 2 yıldır kullanıyoruz.Oğlumuz seviyor.Öncesinde puset alışkanlığı da olduğundan ilk kullanımda hiç sorun yaşamadık. Beşik konumu olması çok önemli. Bir kere bu tarz olan pusetler sabit olanlara  göre yüksek olduğu için çocuk dışarısını görebiliyor ve sıkılmıyor.Uzun yolda rahat uyuya biliyor. 2 yılda hergün kullanmamıza rağmen tek sorun kumaşın siyah renkleri soldu. Güneşten korumak gerekiyor. Plastik malzeme kalitesi iyi. Sağlam bir ürün.
3   her zaman olduğu gibi hepsiburada çok kısa sürede ürünü teslim etti. arabaya yerleştirdim. gayet şık durdu. bana gayet güvenli intiba verdi. ancak çocuk biraz büyüyünce kullanmada sorun çıkacak gibi. bana biraz küçük geldi 9-36 grup için.
3   Kızıma aldım ve kullanıyorum.Herhangi bir sorun yaşamadım.Tavsiyem eğer aracınızın sağ veya sol kenarına koyacaksanız üzerine bir kılıf örtmeyi unutmayın.Aksi halde güneş ışınları rengini solduracaktır.
3   Ürünü aldım. Montajı konsunda içinden çıkan döküman oldukça yetersiz. Biraz kafa çalıştırmak gerekiyor. Ben aracıma kurdum 5 yaşındaki oglum severek kullanıyor.
3   aslında elinize  geçtiğinde çok kaliteli olduğu görülebiliyor.
3   Urun fransız malı, kaliteli kumaştan yapılmış, sungerleri cok kalın degil ama yeterli, memnun kaldım, tek eksiği yatar pozisyonu yok. Ama bu fiyata daha iyisi olamaz sanırım.
3   Ürün 3 noktalı emniyet kemerleri ile çok rahat bir şekilde aracınıza takılabiliyor. Sırt bölümü ve baş destek bölümü yükseltilebiliyor. İster aracın emniyet kemerini isterseniz koltuğun kendi emniyet kemerini kullanabiliyorsunuz. Çocuğunuz çok yapılı değilse 6-7 yaşlarına kadar rahatlıkla kullanılabilir.
3   kızım arabada olmaktan büyük keyif alıyor..bu oto koltuğu ile daha güvenli yolculuk yapabileceğimiz için içim rahat..yalnız başının geleceği kısımlar daha kalın yapılabilirmiş..biraz ince gibi sanki..ama beklediğimden büyük çıktı yada benim kızım oturunca kayboldu içinde bilemiyorum:)))ama tavsiye ederim..
3   ürün dün akşam elime ulaştı.hazır kurulmuş şekilde geldi.bu güzeldi yoksa 1 saat uğraşıdım.kısaca ürün artısı fransız malı olması iyi.takması kolay oldu.ben çok uğraşırım diyordum fakat kolay taktım.yalnız sünger bölümler biraz ince daha rahat seyahat için biraz kalın olsa rahat olurdu.hepsiburadaya teşekkürler.
3   Ürünü yeni sipariş verdim. Henüz elime geçmedi. Oturma süngerinin ince olduğuna dair yorumlar okudum. Biraz tedirginim ama hepsiburada güvencesini bildiğim için ürünü aldım. Elime geçtikten sonra tekrar yorum yapacağım.
3   Kumaş kalitesi iyi. Çocuğum koltuğa oturduğunda kafa bölgesini sarması da emniyet hissi veriyor. Tek sorun uykusu gelirse nasıl olur? Bazı ürünlerin yatış pozisyonu vardı, bunun yok.
3   Ben ürünü bir hafta evvel satın aldım. Malzeme kalitesi iyi, isofixle biraz boğuştum, sanırım benim yeteneksizliğimden oldu :) Bence işinizi gören güvenlik açısından standardı sağlayan bir ürün.
3   Güzel,iş görecek bir ürün. Ama biyeleri siyah değil de değişik renklerde olsaydı da pusete uyum sağlasaydı daha hoş olabilirdi. Bir de bana gelen yağmurlukta cırt cırtlar yok, bağlanacak ipler var. Bir yorumda cırt cırtların yıkanınca çıktığı söylenmiş, belki ipler bu bakımdan daha iyi olabilir.
3   ürün bebek arabasını çok güzel sardı. ölçüp biçmeden almama rağmen. fakat inanılmaz kötü plastik kokuyordu. yıkadık falan az bir şey kaldı. bir de cırt cırtları yapıştırma olduğu için çıkıyor. ama onlar dikilebilir. genel olarak ben memnun kaldım.
3   Fena bir ürün değil. Ancak boyle ürünleri bakarak almak daha iyi olabilir. Arabanın boyutu vs. uyum acısından. Yine de tercih sizin
3   Ürün ergonomik olarak güzel. Ancak oturma bölümüne konulan sünger örtü çok ince. Ürün plastik olduğu için çok sert ve rahat değil. Ekstra sünger minder koymak zorunda kaldım. Araç içinde kullanımı rahat.
3   Diğer sitelere göre fiyatı uygun . Yandaki cebi biraz gergin ama küçük eşyaları koyabilirsiniz. Oğlum gayet mutlu bir şekilde kullanmaya başladı.
3   ürün iyi, almanız tavsiye edilir.
3   Fiyatına göre değerlendirmek gerekiyor bu tür ürünleri. Dolayısı ile fiyat kıyaslamasına göre son derece alınabilir ve işlevsel bir ürün. Tek problem gibi gelen, oturma düzleminin çok sert olması. Bu da malzemeden kaynaklı bir eksiklik. Bunu aşmak için sökülebilir kılıfın içine kolayca ulaşıp, mat benzeri bir extra tabanı oturma yerine ittirebilirsiniz. Uygun fiyata işini yapan bir yükseltici arıyorsanız tavsiye ederim.
3   Oturma kısmı çok sert sünger kalınlığı yeterli değil. Yumuşak olması için ilave bir minder kullanmak zorunda kaldık.
3   Ürün beklediğim kadar yumuşak değil ama kullanışlı. Gönderme hızından dolayı hepsiburadaya teşekkürler.
3   Ürün elimize hızlı şekilde ulaştı. İlk görüntüsü hoş. Mavisini şiddetle tavsiye ederim, canlı ve parlak bir mavi. Diğer bir yorumda yazdığı gibi kılıf arka tarafta potluk yapıyor, yani biraz havada duruyor. Ama oturunca fark edeceğini sanmıyorum. Bu fiyata alınabilecek bir ürün.
3   fiyata göre oldukça iyi bir ürün.teslimatı diğer ürünlere göre biraz geç geldi fakat ihtiyacıma cevap verdi.kızım da memnun arkada rahatlıkla kemerini bağlıyor.
3   Ürünün teslimat süresi iyi. Ancak ürünün oturkma kısmında bir potluk var ve hoş durmuyor. bu potluk sanırım ürünün kılıfının yıkanabilir olması sebebiyle lastikli oluşundan kaynaklanıyor. bir de oturma kısmı bir yorumda belirtildiği gibi yumuşak değil. ancak bu fiyata güzel bir ürün olduğunu düşünüyorum. çok büyük beklentisi olanlar almasın..
3   uzun süreli yolculuklarda bebeğin rahat yolculk yapmasına büyük fayda sağlıyor. kemer ayarını yapmakta zorlk çekmiştik ilk kurulumda ama internetteki kull. klavuzu sorunu cözdü. kemerin kendiliğinden gevşemesi gibi bir sorunu var ama tehlike yaratacak kadar değil kumaşı terletiyor onun dışında kullanışlı konforlu bir ürün.
3   isofix var mi bu koltukta bilen var mi resimlerde yok görünüyor fakat bir kişi var demiş . isofix yoksa çok da uygun fiyatlı demek mümkün degil
3   Ürünü yaklaşık 6 aydır kullanıyorum her bakımdan mükemmel bu fiyata isofixli bir ürün daha yok alacak olanlar hiç düşünmeyin pişman olmazsınız
3   gercekten bu kadar cabuk gleceğini beklemiyordum.ve üründe kaliteli.inşallah oğlum da rahat eder.
3   urun kaliteli ancak bebek uyuyunca hic rahat değil kafasi sağa sola düşüyor. yatis pozisyonu çok dik durumda. ayrıca çok büyük
3   yorumlar kesinlikle doğru dün siparis ettik bugün elimize ulaştı henüz arabada kulanmadik ama piyasada ayni fiyata satılan ürünlerden çok çok iyi kalitesi
3   beklentimin uzerinde bir kaliteye sahip parasini fazlasiyla hakediyo.tavsiye ederim gonul rahatligiyla satin alabilirsiniz.
3   Öncelikle bu fiyata uygun. Görünüşü şık ve mukavemetli. Çocuğumuz 1 yaşında ve içersindeki baş koruyucu ile kullanıyoruz, başlık biraz zor hareket ettiriliyor. Onun haricinde bu paraya bu ürün çok güzel.
3   çok hızlı geldi ve çok iyi çok para vermeye gerek yok bu fiyata göre güzel ve kullanışlı kesinlikle tavsiye ederim
3   fakat tam anlamiyla kurulumunu yapamadim urun yaninda kurulumla ilgili sema gelmeli kaliteli beklentinin ustunde bir urun dusunmeden alin derim bu renk alin cok şık duruyor
3   Teşekkürler dedikleri gibi aynı urunu gönderdiler fena değil kullanışlı tavsiye ederim
3   istediğim ürün,fiyatıda ideal,hızlı kargo,isteyenlere tavsiye edebilirim.
3   ÜRÜN ELİME GEÇMEDİ AMA EMSALLERİNE GÖRE FİYATI ÇOK İYİ
3   oncelikle hepsiburada ya hızlı teslimat için tesekkurler. urune gelince kumas ve malzeme kalitesi orta deecede ancak guvenlık husunda oldukca tatminkar. bana sorarsanız isofix i baglamak kemerli baglamaktan cok daha zor. ilk baglarken zorlandım ki aslında yetenekli bi adam sayılrım :) esimin arabasında isfıx yok ama ona baglamam cok kısa surdu. yatar pozisyona gelmesi cok buyuk avantaj .cocugum uyurken kafası saga sola dusmuyo boylelikle. bence oyle cok paralar vermeye gerek yok . oldukca yetrlı bı urn tavsıye ederim.
3   başka bir ürün kullanmadığım için kıyaslama yapamıyorum ama bu fiyata iyi bir ürüne benziyor, şu an inceledim iyi görünüyor. birde bunun kullanımı ,için bir video hazırlarsa hb cok iyi olur.
3   Ürünü yorumlara bakarak aldim. herkezin söylediği gibi çok uygun fiyat ve isofix olayını kolayca arabaya adapte ettim.sadece (ben biraz kılımdır) döşemelerinde  aşiri koku vardi hepsini çikarip elde sicak su sabunla yikadim.koku tamamen kayboldu. içimde oğlumda rahat etti.
3   10 aylık kızım koltuğunu çok sevdi,devamlı uzun yol yapıyoruz,kızım ve benim için bu uzun yollar çileden çıktı, eğlenceli bir hal aldı, teşekkürler Bolenn Hug ve Hepsi burada. com....Yalnız eğer aracınız hatckback ise ki bizim öyle yer konusunda sıkıntı oluyor ama herşeye rağmen alın derim.
3   Başta tereddüt ettim ama sorun  yok gibi. Biri kullanım kılavuzu cıkmıyo demiş koldugun arkasındaki cepte mevcut.  Alacaklara tavsiyem süs olsun diye almayın kullanın, çocugunuz ağlasada zırlasada kullanın.
3   ürünü 1 günde elime ulaştı fiyatına göre çuk uygun ve iyi ama biraz kurulumu zor fazla para vermeye gerek yok bence
3   güzel ve rahata benziyor fakat bir türlü sabit tutturamadım. araba içinde sabit duruyor.
3   bu fiyata çok bile iyi bir ürün aldığımı düşünüyorum.ürünü pazar gece sipariş verdim çarş.akşam evimdeydi.korgo hızı çok iyi.arabama kurmadım ama kurulumu çok zor görünmüyor.inş zorlanmam.
3   Kızlarım için bir tane aldım deneme amaçlı. Koltuğu yerleştirmek biraz zor oldu. Arabanın kemeri neredeyse yetişmedi ama zorlayarak kemerini taktım, daha güvenli oldu sanırım. Üründen memnunum.
3   Kalitesine konforuna birşey diyemem fakat ürünü alırken taşıma derdini de düşünmek gerekir. Ürün hem ağır hem çok yer tutuyor. dördüncü katta oturuyorum ve değil oraya kadar taşımak, yerinden kaldırmak bile mesele. keşke bastonlu sade ve hafif bir bebek arabasını tercih etseydim. Aracı olmayanlar için toplu taşıma araçlarına inip binmede ve apartman içinde taşımada büyük çile.
3   ürünü beğenerek aldım. Elime ulaştığında da fikrim değişmedi. Ben kırmızı modelini istemiştim turuncusu geldi. Ama ürün sık ve güzel. Çift  yönlü araba almak isteyenlere tavsiye ederim.
3   ürün fiyata göre çok iyi fiyatı makul ama kaliteli bir ürün isteyenlere tavsiye ederim tek kusuru güneşlik tentesinin az kapanması
3   ilk aldığımız bebek arabasını iade ettik parasını hemen k.kartına yatırdılar, sonra bu ürünü aldık . eşim çok beğendi
3   ürünü yorumları okuyarak aldım düşündüğümden yani resme göre daha büyük arka tekerlekler epey büyük.tekerlekleri lastik olsa yani bisiklet tekeri gibi olsa daha iyi olacaktı .ayrıca üst kısmı çıkıyor sanırım bu yüzden sırt kısmı hiç yatmıyor bebeği yatırmak için bir düğmeyi kullanarak oturur halde sırt kısmını arkaya yatırıyorsunuz umduğum gibi değil yani.malzeme sağlam gözüküyor ama  oturma bölümü biraz oynuyor.en iyi yanlarından biri de kumaş kaplamanın fermuarlı olup yıkanmak için sökülebilmesi.artı yönleri de var eksi yönleri de...
3   3 numaralı emniyet kemerinin tırnağı kırık olarak geldi,yada ilk kullanımda kırıldı.Plastik kalitesinin çok iyi olduğu söylenemez fakat fiyatına göre iyi bir ürün olduğunu rahatlıkla söyleyebilirim . Bu arada gayet hafif .Benim bebek arabasına verecek fazla param yok diyorsanız fazla araştırmanıza gerek yok.Alın gitsin.
3   çok beğendim. sadece katlayıp taşıması zor.
3   Çok yüksek fiyatlarda ürünler var, pahalısını almaya gerek yok bu ürün gayet güzel, şık ve kullanışlı.
3   ürün erkenden elime geçti gayet iyi fakat çift yönlü kullanımda bastonu kısa kalıyor tekerlekleri insanın ayağına çarpıyor yürürken . tek yönlü kullanmak zorunda kalıyorsun
3   açıkcası ürünle ilgili yorumlara bakarak sipariş verdim.fiyatı cazipti.ürünü cuma günü sipariş verdim cumartesi günü öğlen teslim aldım.kargo çok iyiydi.kalite olarak da araba açıkcası beklediğimden iyi çıktı.tamamen düz olarak yatması da çok iyi.sadece yandaki alimünyum profiller biraz ince gibi.oda artık kullandıkça göreceğiz sağlamlığını.
3   Muadillerine göre kalitesi iyi bir ürün.Henüz dışarıya pek çıkamadık ama kapalı alanda inceledim güzel bir ürün.Sağlamlığı konusunda bir fikrim yok.
3   araba sağlam,kurulumu kolay. kılavuza dikkatli bakmak gerek. ayak örtüsü bulunması bizim çok işimize yaradı. tenteyi indirip kaldırırken çok fazla ses çıkarıyor,bu da bebeğiniz uyurken sıkıntı oluyor. alt sepeti de üstteki cebi de güzel. çift yönlü olduğu doğru;ama bebek size baksın istiyorsanız o yönde yürümeniz imkansız,tekerleklere takılıyorsunuz. ama bebek dışarı bakıyorsa sürüşü oldukça rahat. fiyatına göre gayet başarılı bir ürün diyebiliriz.
3   ürün siparişten 1 gün sonra elime ulaştı kurulumla ilgili hiç bir kağıt çıkmadı kutu içinden kendi uğraşmam ile kurudm en .çok zorlandığım ise arka tekerlikleri takmaktı ürün baya bi ağır kolay açılıp kapanmıyor  tekrar alırmısınız deseniz bilemiyorum çok fazla tatmin etmedi beni iyi düşünün öyle alın...
3   Çok yer kaplıyor. Kurulumu ve katlaması da çok zor. Malzemesi  kaliteli ona sözüm yok ayrıca tekerlekler dönüşünde falan da problem çıkartmıyor. Kaliteli duruşu belli. En sıkıntılı yanı şu ki çok yer kaplıyor ve ağır. Fotoğrafta görüp alıp açınca fotodan daha büyük geldi gözüme. Şunu söylüyeyim görerek avm den almazdım.
3   Dün elime geçen ürün kurulumu beni epey uğraştırdı. Oldukça ağır ve de yer kaplayan bir ürün.Bunun yanında kullanılan kumaş malzeme kaliteli. Tek hamleyle katlamak oldukça zor.
3   Kanz markali urun almazdim taki ablam tavsiye edene kadar, d marketten siparis ettim geldi kurulumunda hic sikinti yasamadim 12 dk kurdum, tekerlekleri saglam itmesi gitmesi rahat onemli olan tekerdir rahat gitmesi rahat donmesi tavsiye ederim
3   Ürün iki günde elime ulaştı. HB teşekkürler. Malzeme olarak kaliteli görünüyor. Kurulumda sadece itme sapında sorun yaşadım ama hallettim. Arka tekerlerin de 360 dönmemesi manevra kabiliyetini biraz kısıtlıyor. Özellikle itme kolu bebeğe dönük olarak ayarlandığında sürmek zor geldi bana. Hem ön tekerler arasındaki mesafe kısa olduğu için yürüyüşümü de biraz engelledi. Alışmayı umuyorum. Bu fiyat bandında tavsiye edebilirim.
3   fena değil ama on tekerlekler çok iyi değil manevrasi cok kötü.  bir de tekerlekte kullanılan lastikler o kadar kaliteli değil.
3   arabanın boyu birazkısa geldi ondan baş hiçbir kusuru yok bu fiyata iyi
3   Bugün kullanma imkanı bulduk. Malzeme kalitesi ortalamanın üzerinde. Kontrolü biraz zor ön tekerler çok oynak. Bebiş  içinde rahat etti bol bol uyudu.
3   Ürün 1 günde elime ulaştı beklentimden daha iyi olduğunu söyleyebilirim sadece kumaş kalitesi biraz daha iyi olabilirde onun dışında hiç bir sıkıntısı olmayan gayet ideal bir ürün bu fiyata karşılığını alabilirsiniz
3   ürünü bizim ufaklığa aldım.Fiyatına göre gayet yeterli,orta kalitede bir ürün.Tavsiye ederim
3   yaklaşık iki aylık internet araştırması sonucu bu ürüne karar verdim 4-5 kg değil gayet ağır ama dayanıklı görünüyo araya haftasonu girmesi sebebiyle 3 gün bekledim hepsiburadaya güvenli alışveriş için teşkkürler
3   öncelikle ben mavi-gri renkte aldım. daha benim dün elime geçti. memnunum bebek yatmak istediği zaman yatay hale getirip sürülebiliyor.arka tekerlerinde firen var. emliyet kemeri sıkı.
3   Yeni aldım genel olarak iyi gibi. biraz uzun normal bebek arabalarına göre. birde tek yönden sürebiliyorsunuz. çift yönlü bir mekanizma olsaydı daha iyi olurdu. ama baston olunca böyle olması gerekiyor olabilir. hafif olması ve taşırken tekerleri üzerinde katlanıp taşınması güzel yanları.
3   ben ürünü yeni sipariş verdim ve birçok siteden ve şahsen araştırmamda fiyatlar çok uçuk.bu ürünü inceledim hem fiyat olarak hem görsel olarak begendim.yorumlar olumlu yolda oldugunu gördüm ve sipariş verdim.
3   Ürün 8 günde elime geçti öncelikle bunu belirtmeliyim acil lazımsa bu faktörü düşünün derim.Ürün gayet hafif ve kullanışlı.Katlama ve açma mekanizması basit.Kumaş kalitesi bence güzel.Resimlerden katlanma şekli pek belli olmuyor ama katlandığında baston gibi taşınabiliyor.Bu fiyata bu kalite bence gayet iyi.
3   Ürünün kullanımı çok rahat.Hafif,hızlı.Bebeğimde çok sevdi.Almayı düşünen herkese tavsiye ediyorum.Araba bagajınada rahat giriyor.Katlandığında az yer kaplıyor.Her yere onunla gidiyoruz.Çok memnunuz.
3   Fiyat Performans anlmadınd abaktıgınızda iyi diyebilirim.Sonuçta verdiginiz para ile ilişkilendirmek gerekiyor herzaman.Piyas fiyatına göre uygun ve kullanışlı tavsiye ederim.Malzeme kalitesi çok da iyi olmasada alınabilitesi var :)
3   kızıma aldım tam yatar olmasına rağman tam olarak yatmıyor küçük bebeği olanlar ona göre alsın bırde bazen kapattıktan sonra nasıl oluyorsa açmak işkenceye dönüşüyor acaba bizdemi sorun var üründemi bilemiyorum onun dışın iyi kullanışlı bir ürün baklentimi karşılıyor fazla para vermeye gerek yok diyorsanız alın derim
3   Oldukça ekonomik ve pratik ayrıca her an araca sığıyor sadece yatmıyor oluşu ve şansına bana gelen ürünün arka tekerleklerden birinin dengesiz olup sürmeyi zorlaştırması olumsuz fakat fiyatına göre iyi bir ürün denilebilir.
3   En fazla 2 sene kullanacağımız yer kaplamayan pratik basit birşey arıyorduk, bu işimizi görür. Fiyatına bakınca 2 sene sonra parçalansa dahi "tüh be o kadarda para vermiştik" demezsiniz.
3   ürün fiyatına göre gayet kaliteli ve rahat kullanılıyor.taşıması da kolay.keşke yatak pozisyonu da alabilseydi .yine de ben beğendim fiyatını karşılıyor
3   wollexi ilkez duymama rağmen inceleyip araştırdım ve ürün kalitesi anlamında çok iyi olduğunu gördüm. diğer markalar herkeste alışkanlık olmuş.bende değişik birşey olsun istedim bebegim içinde. çok kullanışı hafifliği ve kalitesinden çok memnun kaldık. rengide çok hoşumuza gitti dikkat çekici bi araba teşekkür ederiz wollex
3   ama bizim ürün hatalı geldi iade başvurusu yaptık bekliyoruz tekrar almayı düşünüyorum malzeme güzeldi.
3   Kısa sürede elime ulaştı.Fiyatına göre çok iyi bir ürün alınca özellikleri aynen yazdığı gibi pişman olmazsınız  önünde yemek tablası da var tavsiye edebilirim.
3   Buradan aldığım  bu ürünü çok beğendim hem fiyat hem kalite olarak ideal. bebeğimin ana kucağına giydirdim ve bu sıcak havalarda bebeğimin terlemesini önledi
3   ürün kalite olarak güzel,fakaat ucuz telsizlerde sonuçta aynı işi görüyo aman aman bi fark yok aralarında
3   süper gerçekten.  aldigim için kendim i şanslı hissediyorum.  Bu gibi bir ürün düşünüyorsanız eğer bu markayı tek geçin derim. alman teknoloji si nede olsa.
3   ürünü alalı yaklaşık 2 ay oldu.taşıma kolunun sabitleyicisi bozuldu.onarıp göndericekler.zaten bebeğin kullanıcağı 4-5 ay bence çok fazla para vermeye gerek yok.bu iş görür.siteye çok  teşekkürler
3   urun 3 gunde elime ulasti. bebegin uzandıgı yer sabit olacagına kademeli olsaydı daha iyi olurdu. Uzanma ve oturma pozisyonu olmalıydı bence.
3   Ürün kullanışlı ve güzel 3 günde elime ulaştı parasısın hakkını veriyor kırmızı rengini aldım resimlerdeki gibi canlı rengi  boşuna pahalı ürünler almaya gerek yok bence ideal bi ürün
3   bu ürünü arkadaşıma hediye olarak alıp gönderdim fakat ürünün tentesi çıkmamış koliden bu çok üzdü beni bir an önce umarım eksiklik halledilir.Bunun dışında arkadaşım çok beğenmiş ürünü kaliteli ve kullanışlı dedi.
3   Görünüşü oldukça estetik olan bu ürün oldukça da kullanışlıdır açıkcası beklediğimden iyi çıktı tek sorun diğer ürünlere göre biraz ağır yinede teşekkürler hepsi burada.
3   kurdum kumaşı rengi güzel 2 gün oldu alalı güzel gözüküyor memlunum birde sabitlemesi olsa güzel olurdu  salıncak olaak kullanabilirsiniz 1 yaşındaki çocuguma aldım ben
3   Ürünü beğendik ama yanında olması gereken ayakları tutan vidalardan 1 tanesi eksik. Keşke bütün hepsi ayrı bir yerde olsaydı böylelikle ne eksik ne değil burdan bakılabilir.
3   siparişim ertesi gün geldi. yapı itibari ile gayet sağlam. alt ile baş ve ayak kısımlarından kontraplak ile desteklenmiş olması güzel.ipleri sağlam. dış kumaşı parlak canlı renkte ancak çıkarıp yıkama imkanı yok.
3   Oturma kısmı rahat kumaşı iyi metal malzemesi kaliteli ancak mama tepsisi montajı ve çıkarması çok zor günlük söküp takmak mümkün değil hiç işimize  yaramadi.  Kurulum kılavuzu yok ve basit bir ambalaj ile gönderilmiş. Yinede memnunuz.
3   ürünü beğendim ama neredeyse bir haftada kargoya verildi. içinden kurulum için kılavuz falan çıkmıyor deneme yanılma yoluyla monte edeceksiniz. bir de somunlardan biri eksik çıktı Allahtan buldum benzerinden. paketi de bekledigim gibi değildi muşambaya sarıp göndermişler. her şeye rağmen güzel bir ürün tavsiye ederim.
3   cok beklentisi olan icin iyi degil eksileri mama sehbasi sabit daha pratik olabilirdi. resimde guneslik puskullu gelen de puskul yok. sabitleme cengeli yuvaya denk gelmedi. herkez de ayni olmaya bilir bana gelen. bu saydiklarim disinda gayet iyi sessiz rahat kullanisli
3   çok ürün kıyaslayıp Türk malı olması sebebiyle tercih ettim.tedarik süresi bitiminde sorunsuz şekilde adresime ulaştı kurulumu biraz zaman alsa da çocuğum şu an kullanıyor. tavsiye ederim.
3   Ürün kullanışlı ve güzel.fotoğrafta görüldüğü gibi.neredeyse kurulu geldi birkaç parça vidalama kalıyo sadece.piyasada bulunan ürünlere göre güzel bir kumaş kullanılmış,sallanırken ses çıkarmıyo yerinden oynamıyo sağlam profil kullanılmış çok yer kaplamıyor,mama aparatı sabit olmasa ve kumaşta birkaç leke olmasa daha iyi olurdu.kısacası kızım ve biz çok sevdik çok eğleniyo teşekkür ederiz :)
3   Öncelikle fiyatı çok iyi, boyutları gayet güzel, yer kaplamıyor, kolayca taşınabilir ve kurulabilir olması çok iyi, kumaş kalitesi gayet güzel. Tek eksisi altta kullanılan incecik tahta, bebeğimiz daha iki aylık ama bel verdi, tahta değişirse süper olur, aldık gayet memnunuz, şiddetle öneririz.
3   Urunun kumas kalitesi profil kalitesi iyi anacak yeni dogan bebeginiz icin uygun bizim kizimiz 1 yasinda oldugundan icinde tutamadik kemerini cikartip icinden cikti, ozellikle bebeklerin ilk aylari icin gaz sancilari oldugu zaman faydali olabilir.
3   Teslimat 2 günde gerçekleşti.teşekkür ederiz. Yere yakınlığı ve dönme tehlikesinden dolayı tereddüt etsekte bebeğim hemen alıştı. Sallama derdimiz azaldı.demirleri çok iddialı değil.kumaş kalitesi güzel.parasının ayarında işinize yarayabilecek bir ürün.tavsiye ederim.
3   Yorumlarda belirtildiği gibi beşiğin ana iskelete bağlantı noktalarından gıcırtı sesi geliyor. Alt tarafta biraz çökme oluyor, kurulumu kolay, hafif, kumaş kaliteli. Bebek içinde rahat uyur, genişliği ve derinliği ideal.
3   Ürün kullanım açısından güzel fakt kurulum açısından biraz zor
3   ÜRÜNÜ ALALI YAKLAŞIK 2 AY OLDU. 4 AYLIK BEBEĞİMİZ İÇİN ALMIŞTIK AMA 5 YAŞINDAKİ OĞLUM HİÇ ÜZERİNDEN İNMİYO, ŞU AN İÇİN HERHANGİ BİR ARIZA YOK GAYET KULLANIŞLI. TEK ŞİKAYETİM GÜNEŞLİĞİN TAKILDIĞI DEMİR AKSAMIN PAYASI OLMASI VE BOYASININ KAVLAMIŞ OLDUĞU.
3   urun cok kullanisli ve kaliteli tavsiye ederim kumas ozellikle havali on tekerlek cok ici tas ve Parke yapilarda sarsmadan gidiyor hizli gonderi icin tesekkur ederim.
3   İndirimdeyken aldım. Puset, çocuk koltuğu, yazlık-kışlık bebek arabası. Montaj bile denmez, kurulumu 10 sn. Çok kaliteli bir ürün, iyi ki de almışım.
3   urun gayet guzel ve kaliteli piyasadaki benzer urunlere kiyaslada gayet ucuz tavsiye ederim.sali siparis verdim persembe gunu elimdeydi tesekkurle hepsiburada.com
3   urun bugün elime geçti bi bebek arabasında olması gereken hemen herşey var bayıldım gerçekten kızım içinde çok mutlu:) fiyatının çok üstünde kaliteli
3   Genel hatlarıyla iyi. Kumaşı naylonumsu ama zaten herhalikarda içine birşeyler seriyorsunuz. Mavi siyah versiyonunu erkekler için tavsiye edebilirim. Tek gördüğüm sorun kapanınca bile çok yer kaplıyor. Tam anlamıyla kapatmak söz konusu değil, ürün çünkü gerçekten büyük. Birde tutma kolunu ters yöne çevirdiğinizde, bebeğinize bakarak yürüyelim diyorsanız zor, çünkü önceki ikili tekerlekler ayağınıza dolanıyor. Puset içinde geliyor, merak edenler için.
3   Ürün bugün elime geçti ve detaylı şekilde inceledim. Dayanıklı sayılır rahat iş görür. Tek zayıf yanı pusetin arabaya bağlanan noktasının çok zayıf olması, Kolay kırılacak gibi görünüyor bu nedenle de alt kısma bir destek konulması gerekebilir.
3   ürün foksiyonel kullanışlı  kalite olarakda gayet iyi  sadece katlama yeri sanki bozulcakmış gibi duruyor hepsi bu  ve ürün kısa boylu hanımlar için bence yüksek  birde  araç bagajınızda yer sorunu varsa tekrar düşün ünderim    ama genel anlamda  verilen parayı hakedecekbir ürün  tavsiye ederim
3   Fiyat/Performans dengesi iyi. Çok çabuk elime ulaştı. Fakat kutuda 3 adet şarj edilebilir pil eksik geldi. Yine de teşekkürler.
3   Uğultu var ama en azından bebek uyuduğu zaman kendini kapıyor. Dubleks evde çekim sıkıntısı yok. Keşke 6 adet pil olsaymış içinde.
3   yeni kullanmaya başladım ve memnun kaldigimi söyleyebilirim. Eğer almayi düşünüyorsanız pişman olmazsınız. kaliteli bir ürün. Marka da tanınmış kendini kanıtlamış.
3   ürün dün itibariyle elime geçti,beklediğimden şık ve kaliteli çıktı. Resimden oyuncak gibi görünüyor ama gayet sağlam bir cihaz tek sıkıntı içinden 3 adet şarjlı pil çıkıyor ve MAH derecesi düşük tavsiyem daha iyi bir şarjlı pil almanızdır...Ayrıca şarj yuvasına takılarak pilin şarj edilmesi oldukça uzun sürüyor. Tavsiyem gene ayrı bir şarj cihazı almanızdır. Pilin MAH düzeyi yüksek olursa daha uzun idare edecektir
3   Ürünümüzü yeni doğan bebeğimiz için aldık beklediğimizden daha hızlı bir şekilde geldi. Siteye teşekkür ederiz. 2 adet telsizin çalışması için 6 tane pil gerekiyor. Kutunun içinden 3 tane şarj edilebilir pil çıkıyor. 3 tane şarj edilebilir pili sizin  almanız gerekiyor. Ses kalitesi gayet iyi en ufak sesleri bile duyabiliyorsunuz.Pilleri dışarıda şarj etmenize gerek yok. Kutu da 2 adet adaptör çıkıyor pilleri cihaza takılı iken şarj edilebiliyorsunuz.
3   Bende bu telsizi aldım. Yanında iki adet adaptör ve bir telsiz için 3 adet şarjlı pil çıktı. Diğer telsiz için pil yok ama dediğim gibi her ikisi için de adaptör var. şimdi anne ünitesine pilleri takıp şarj ettim, bebek ünitesinide pili olmadığı için adaptöre taktım sonuç tam bir felaket cızırtıdan ses duyulmuyor, en uzak mesafede bile cızırtı kesilmiyor ve hiç bir şey anlaşılmıyor. Hemen ürünü geri mi göndereyim diye düşündüm ama bir de pille deneyeyim dedim gidip üç tane kalem pil aldım bebek ünitesi için taktım. SONUÇ MÜKEMMEL. Çekim kalitesi iyi ses net. Yani anlayacağınız weweell her şeyi düşünmüş ama 3 adet kalem pili bu kadar fiyatta olan telsize çok görmüş bence bu firmaya yakışmadı sonuçta ürün test ediliyor. 3 adaptör bırakacağına 3 tane kalem pil bıraksın kaliteyi artırsın.
3   sorunsuz elimize ulaştı bu konuda sıkıntı yok. hepsini kullanamadık sadece dolap kapatma ve priz işimize yaradı diğerlerini almasam da olurmuş.
3   Fiyatı uygun güzel bir ürün 2 haftadır kullanıyoruz memnun kaldık. gece görüşü olması ve diğer fonksiyonları da artı özellik katıyor.kısa sürede teslim edildi hepsi burada ya teşekkürler...
3   Ürün kullanışlı işe yarar . Görüntü kalitesi çok iyi olmamakla beraber iş görüyor.Ekran görüntüsünde çok pixelli bir görüntü beklemeyin ama gece görüşü iyi. Ses kalitesi daha iyi fakat sesi çok açtığınızda az bir hışırtı duyuluyor. (Bunun sebebi odadaki tüm sesleri almasından kaynaklı) Piyasadaki en uygun cihaz bu .Fiyatına göre işlevselliği iyi.
3   Bu ürünü çok büyük bir merakla aldık görüntü kalitesi olsun ses algılama hassasiyeti çok iyi gece görüş yeteneği ise oldukça net ancak bir hafta kullanımdan sonra benim şansımdan kamera ile telsiz arasında irtibatsızlık (görememe) sorunu oldu. hemen müşteri hizmetlerini aradım çok yardımcı oldular hemen kayıt açıp iade işlemi başlattılar ve 1 gün içinde paramı iade ettiler. sonuçta ürün ne kadar kaliteli de olsa arıza verebiliyor bu nolktada da satıcının kalitesi ortaya çıkıyor teşekkürler HEPSİBURADA
3   sesi tam net olmuyor cızıltılı geliyor ama yinede üründen memnun kaldık tavsiye ederiz
3   Ürün güzel ancak çift taraflı konuşma özelliği olsa daha güzel olurdu. Ama isimizi kolaylaştırıyor.3.gün elize ulaştı. Ses net geliyor tavsiye ederim.
3   Urun pilli degil yani fise takiyosunuz bebege yakin bi yerde diger parcasinida bulundugunuz odadaki fise takiyosunuz i sekilde calisiyor. Urunun ses algilamasi ii
3   Ben bu urunu cam sıse ve uzun olmasından dolayı aldım.cam sıse olması ve evde bır yedegımın daha olması gerektıgı ıcın bu urunu tercıh ettım ıkı cocugum var.dr.brown içinde hava borucugu olan urununu kullanıyorum onun sısesı kırılınca bu aparatları bunda cok rahat kullanabıldıgım ıcın bu urunu tercıh ettım.zaten aynı fırmalar.hemende teslım ettıler tavsıye ederım
3   ben 125 ml olanını kullandım gayet güzel ve diğer camlara göre ince ve hafif, buzdolabından çıkarıp sıcak suya ya da sıcaktan soğuğa koysanız da hiç birşey olmuyor,tavsiye ederim
3   oğlum biberonla beslenmeyi pek sevmeyen bir çocuk. kaşıkla yemek yemek daha keyifli geliyor. meyve suyu için ideal bir emzik çocuğu çok yormuyor
3   özellikle plastik ürünlere karşı çekinceliğimiz olduğu için cam bir ürün tercih ettik. bu ürün tam aradığımız gibi. ayrıca hepsiburada.com un kargo hızına da hayran kaldık.
3   bizim bebegimiz alışamadı daha alışması zaman alacak gibi
3   İşlevsel olarak güzel bir ürün, verdiği nem ve derece bilgileri hassas ve doğru.Alarm iş görüyor. Ancak ekrana belli bir açı ile bakmıyorsanız bir şey görmeniz mümkün olmuyor. Işık özelliği yeterli ancak yine bu açı problemi ışığı açıkken de var. Bunu dert etmezseniz alın derim.
3   Ürün kaliteli gerçekten.tek kusuru;ekrana bakış açınıza göre netliğin değişmesi.masaüstüne göre üretilmiş bir ürün biraz daha yukardan yada aşağıdan bakınca netlik azalıyor.bunun dışında iyi bir ürün.tavsiye ederim
3   ürün anlatıldığı gibi, kullanışlı.
3   Ürün gerçekten yumuşacık ve görselde ki kadar küçük değil. Benim çok hoşuma gitti fakat bunları keserek satıyorlar sanırım. Keserken sıcak bir malzemeyle kestiklerini düşünüyorum. Çünkü kesim yapılan yerlerde yanmış gibi iz bırakmış. Bu açıdan biraz çekindim, yine de güzel.
3   ürün fiyatına göre gayet iyi. kenar takılma yetleride takıldıktan sonra kendiliğinden çıkmıyor sökmek istediğinizde belki bira zorlanabilirsiniz ama tekniğini öğrenince gayet kolay
3   hepsi burada çok hızlı almamla gelmesi bir oldu. karsa iki günde gelen başka yere ne zaman gider bilmem, mal iyi kullanışlı tavsiye ederim
3   ürün kullanışlı ve fiyatı da uygun küvet filesiyle birlikte çok kullannışlı bebeğimizi hiç zorlanmadan banyo yaptırabiliyoruz bence güzel bi ürün..
3   aslına bakmak gerekirse fena değil masa üstü ve duvara monte kullanılabilir. bana göre tek eksiği ekranın ışıklı olmayışı
3   urun beklediğimizden daha güzel plastiği kaliteli ve beklediğinden daha büyük fileside kuvvete tam oluyor gayet güzel dogmamis kizimiza aldik tavsiye ediyorum
3   Ürün resimdekinin aynı. Herhangi çatlak, defo gibi bir sorunla karşılaşmadım. Filesini de taktım benimki uyumlu geldi fakat resimdeki kadar uzun değildi. Biraz kısa kaldı. Yani bebek büyüyünce yeni file almak lazım gibi görünüyor. Haricinde fiyatına göre uygun ve alınabilecek bir ürün. Beklentilerimi karşıladı.
3   ÜRÜN GAYET KULLANIŞLI GÜZEL FİLESİ BİRAZ KÜÇÜK GELDİ AMA BEBEK ZATEN 1-2 AYLIK OLUNCAYA KADAR YETERLİ OLDUĞUNU DÜŞÜNÜYORUM TAVSİYE EDİYORUM.
3   Sölenildiği gibi filesi küçük o kadar. ürün gayet güzel
3   arkadaslar file takilirken  bas kismi kuvetin bas kismina ayak kismi ise kuvetin  ayak kismina takilinca gayey normal duruyor. tabiki biraz  gergin olacak. cocugu  filenin ustune birakinca filenin biraz esnemesi suya deymemesi gerekiyor . ideal olan bu.
3   plastik kalitesi fena değil, yalnızca maşrapada üretim hatası siyah leke var, çıkmıyor. Filesi tam oldu. genel olarak iyi, sadece küvet fiyatına tüm seti aldığım için lekeyi sorun etmedim :) her üründe de olacak diye birşey yok tabi. alanlara hayırlı olsun.
3   güzel ve kaliteli bir ürün eşim gayet memnun
3   dun siparia verdim bugun kargom geldi sok oldum bu ne hizO surekli arastiriyorum heryerden daha uygun fiyatlara kuvet seti + avent in biberon seti + nivea bebek bakim cantasi ve yanind abirkac bisey daha aldim hepsi geldi tesekkurlerrrr
3   Ürün gayet güzel. Tavsiye ederim. Yalnız, ürünün görseli biraz yanıltıcı. Resimdeki üç üründen sadece bir tanesi gönderiliyor ve boyutu da resimdeki kadar küçük değil. Ele güzel otuyor.
3   ürünün küçük geleceğini düşünmüştüm ama o kadar da küçük değil ideal boyutlarda geldi balık şeklinde ve kalitesi fena değil hızlı gönderi için teşekkürler hepsi burada
3   Bana balik şeklinde olanını göndermişler 3 lü ama seçenek şansımın olmaması kötü olmuş. Yumuşaklığı yeterli büyükülüğüde fena değil. Tavsiye edilebilecek fiyat kalite avantajına sahip
3   Ürünü alırken sadece şeklinden dolayı bebe süngeri dendiğini düşünmüştüm. Ama normal sünderlerden daha yumuşak ve doğal olduğunu gördüm. Yani alınabilecek bir ürün. Bebişinizi banyo yaptırırken işiniizi görür.
3   Sağlam bir şekilde ürün bize ulaştı. Fotoğrafta görüldüğünden daha küçük el ayası kadar her biri. Kullanışlı görünüyor ama daha bebeğimizi yıkamadık.
3   gayet kullanışlı yumuşacık bir ürün, el örgüsü lifler yerine tercih edilebilir, daha pratik. kısa sürede de elimize ulaştı. tşk ler hepsi burada
3   oda sıcaklığını takip edebilmek için aldım. ucuz yollu güzel bir ürün.
3   Başka cihazlarla (profesyonel olduğu söylenen eczanelerde bulanan ucunda anten gibi sensörü olan) karşılaştırarak denedim. Sıcaklığı 1 yada 2 derece fazla ölçebiliyor nem ölçümü ise yine biraz %2-%3 gibi fazla çıktı. Ama bütün bunlar 2 - 3 dakika da yapılabilecek ölçümler değil gerçek karşılaştırma için daha güvenilir testler yapmak gerekebilir (benim o kadar vaktim olmadı) ama genel olarak ihtiyacımı gördü. Odanın nemi hakkında bilgi sahibi oluyorum. Sonuçta bebeğim için odayı nemlendiriyorum bilimsel çalışma yapmıyorum. Hepsiburada.Com a teşekkürler gerçekten Çok hızlı gönderi Çarşamba akşam 17:00 de sipariş ettim Perşembe öğlen 12:00 de elimdeydi. (Sakaryadayım)
3   derece ve nem ölçeri gayet stabil çalışıyor hava tahmini ortam sıcaklığına göre tahmin yürütüyor dışarının havasını tahmin etmiyor maalesef, fiyatına göre iyi.
3   ürünü masa saati, termometre, nem ölçer olarak kullanabilirsiniz masada çok güzel duruyor hangi pille çalıştığı yazmamış ag-10 pil ile çalışıyor ag-14 pilide arkasından yapıştırarak deneyebilirsiniz hayırlı alışverişler
3   arkadaşlar bu tür ürünleri sitelerden bence almmamk lazım. site ile ilgili değil ancak bu türden ürünler kırılma payı fazla olduğundan bence dışardan alın derim. çünkü buna benzer iki ürünümde kırık olarak geldi. işin yok bu sefer iadesiyle uğraş. değmez.
3   KALİTELİ VE KALIN BİR ÜRÜN BEKLEMEYİN SANKİ YIRTILACAKMIŞ GİBİ. ÇIT ÇIT LARI AÇIP KAPATIRKEN DİKKATLİ OLUNMALI.
3   urunu tesaduf burda gordum diger siparislerime ekledim iyi ki almisim. oglum da ben de rahat ettik. banyoyu cok seviyodu ama kafaya gelince gozlerine su kacinca keyfi kaciyodu bebisimin. boylelikle keyifle banyo yapiyoruz. aslinda cok basit bisey ama cok ise yariyor??
3   daha kaliteli olabilirdi. ama fiyatı uygun, bebeğimi oturttuğum zaman duş aldırmak çok kolay oluyor.
3   Banyo şapkası gayet kullanışlı ve güzel bir ürün. Canımızdan çok sevdiğimiz bebeklerimizin gözüne ve burnuna su kaçmaması için gerekli bir ürün...
3   ürün gayet kaliteli ve güzel duruyor fakat daha bebeğimiz gelmediği için deneyemedik inşallah memnun kalırız fakat okuduğum tüm yorumlarda çok kaliteli ve kullanışlı olduğu   söyleniyor bu yüzden aldım
3   göndermiş olduğunuz urunle ilgili görüşlerim pozitiftir açıkçası urunun bu kadar iyi olacağini zannetmiyordum mmeger yanılmışım hepsiburada com a tşklrmi bir borç bilir başarılarınızın devamını dilerim saygılarımla
3   Oğluma aldım,şu an hala kullanıyoruz,memnunum ama yanları biraz çocuğun bacağını rahatsız ediyor gibi, yumuşak değil yani ama yinede kullanışlı..
3   Kardesim kullandigi ve tavsiye ettigi icin aldim. Fikir iyi, kullanim alani 1den fazla. Yalniz benim dikkat ettigim sey lazimlik halinin boyu kisa, alcak yani.
3   Ürün güzel ama seçtiğimiz desenden farklı bir desen (gülen yüzlerin olduğu bir desen) göndermişler. Bu desen kötü olmadığı için değiştirme işleriyle uğraşmadık, ancak maymunlu desen çok daha şık duruyor.
3   Tuvalete gitmek istemeyen oğlum için aldım. Ürün çok kısa sürede elime geçti. Fiyatına göre güzel bir ürün. Oğlumun çok hoşuna gitti. Alınabilir.
3   o kadar arama tarama yaptık; fakat ilk baktığım buydu tecrübe ile sabit fazla aramayın kullanışlı bir ürün fazla yormayın kendinizi.
3   Bazı arkadaşların da dediği gibi kapak kapanınca müzik de kapansa iyi olacaktı ama yine de iyi bir lazımlık. Aynı fiyatta düz lazımlıklar da var...
3   müzik çalması için her seferinde altını çevirip düğmesini yukarı kaldırmak gerekiyor kapağı direk açtığında müzik çalmıyor yani pek bir özelliği olmadı böyle olunca onun dışında oturma bölümü çocuklar için daha geniş veya daha yumuşak olabilir çünkü uzun bir süre oturduğunda 5 dk gibi çok iz kalıyo ve canı yanıyo çocukların
3   Ürün elime sipariş verdikten 10 gün içerisinde ulaştı. Hemen bir heves kullanmaya başladık. Ürün güzel ergonomik tek sıkıntı lazımlığın kapağını açılınca otomatik çalan müzik kapattığımızda hemen susmuyor, müzik biraz kulak tırmalıyor. Şuanda kızım hem oyuncak olarak kullanıyor, lazımlık kullanımı içir biraz zamana ihtiyacımız var. Çocukların ilgisini çektiğini düşünüyorum. Tavsiye ederim.
3   lazımlık güzel, fakat erkek çocuk için aparatı yok. Çocuğu iyi ayarlayıp oturtmak gerekiyor. plastiği, rengi, şekli her şey güzel de bi de aparatı olaydı :)
3   11 Aylık kızım için almıştım. Gün içerisinde ve gece mama için kullanımı çok iyi, renkleri kızımın çok hoşuna gitti elinden bırakmıyor artık...
3   ürün bana başka bir ürünün hediyesi olarak geldi hepsiburadaya tşk.
3   iyi bir ürün olsun diye tercih ettim ama bebeğim hiç sevmiyor bu bireronu kavrayamıyor bile.. :( yazık oldu bu kadar da pahalı..
3   güzel bir ürün.  İyi koruma sağlıyor,hoş bir kokusu var. ancak yoğun kıvamda olduğundan çabuk bitiyor. Büyük boyunu almakta fayda var.
3   benim gibi sadece damla uçlu emzik emen bir oğlunuz varsa en iyi ürün bu. Yalnız 6 aydan sonra verdiğimiz halde oğlum yine de emmekte zorlandı, büyük geldi ağzına. Gece sapı parlıyor o çok güzel nerde diye aramıyorsunuz
3   ürünü bebeğim kullanıyor fosforlu kısmı gece çok tatlı yanıyor fakat görüntü biraz büyük sanki geniş bir emzik ilk geldiğinde bebeğim emerken çok kaba gözüktü ama alıştık artık içinden 2 adet koruyucu uç çıkması da çok güzel....
3   kızım yeni memesini sevdi demekki güzel birde pembeside olsa daha iyi olurdu mavi erkek rengi çünkü ve diğer avent memeleri gibi değil daha önceki memesinin tersi düzü yoktu bunda yön var ama başka 6-18 ay için uygun meme yok yani avent kullanmak istiyorsanız başka bir seçeneğiniz yok
3   görünen desenlerden çoook farklı desende geldi bu hoşuma gitmedi.sırf kaliteli olduğu için iade etmedim
3   Bebeğim kauçuk emzik dışında hiçbir emzik kabul etmedi ve kauçuk olanlar içerisinde en uygun fiyat olanı bu bebeği emzik seçen annelere tavsiye ederim.
3   farklı marka kullandım hep ilk defa chıcco aldım emzik çok hafif ve meme kısmı farklı kalın ve ağır değil bu çok iyi bence rengi parlak değişik memnun kaldım öneririm
3   avent markası bir çok arkadaşımız tarafından tavsiye edilmişti zaten. bizde direkt aldık. hemende geldi. ürün fiyat, kargo, ambalaj olarak gayet memnun kaldık. bebeğimiz doğunca da kullanacağız.
3   benim oğlana biraz hızlı aktığı için şimdilik erken 1 yaşından sonra kullanmak için rafa kaldırdım oğlum 10 aylık teşekkürler yinede
3   Biberon ve emzikte en iyisi philips gorunuyor. Biz herseyi philips aldik. Memnunuz. Ama biberonumuz ile bu emzik uyum saglamadi artik bu emzige gore biberon alacagiz.
3   Bu emzikler hangi uç acaba ürün açıklamasında yazmıyo ben damaklı arıyorum alanlar cvp verirse cok sevinirim bide damla uç nasıl damaklıyı alan onu alır mı acaba
3   almayı düşünüyorum. ürün yorumlarına göre kullanışlı gözüküyor, bu markanın ürünlerine güveniyorum bu nedenle sanırım yanılmam. iyi bir ürüne benziyor, bebeği olanlara tavsiye ederim...
3   ürünü küçük oğlumuz artık çatal kaşık kullanmak istediği için aldık fakat masamızın yüzeyi pütürlü olduğundan yeterli tutunmayı sağlayamıyor tabak ve oğlumuz söküyor ancak pürüzsüz zeminde denediğimizde gayet iyi tutunması...
3   Ürün kullanışlı ve boyutları ideal (yani ne büyük ne de çok küçük. Ancak Kaşığı sert. Tabak vakumlu olduğu için masaya yapışıyor ve düşmüyor bu sayede. Bence mama tabağı olarak alınabilir.
3   Ürünün hangi ay-yaş bebeklerde kullanılacağı hakkında herhangi bir açıklama yazmıyor.Benim aldığım 9 ay ve üstü bebekler için. Bu durumda yanlış ürün almış oldum.
3   renkleri canlı aynı resimdekiler gibi kızım çok sevdi ama keşke ben seçebilseydim hangi renkler olduğunu hepsi mavili yeşilli geldi pembeli olsaydı içinde daha çok memnun olurdum.
3   kullanışlı güzel bir ürün özellikle kapaklı olması cok iyi ama bebegin eline biraz büyük geldi.ben çok beğendim ama küçük hanım benimle aynı fikirde değil ne yazıkki...
3   bebeğim için aldığım ürün hızlı bir şekilde elime ulaştı ben rende şeklinde olacağını düşünmüştüm ama tabak şeklinde içinde cam kısım tırtıklı yapılmış elma armut muz gibi yumaşık meyveler için ideal ama havuç püresi için güçlü olmak şart.
3   6 aylık kızım için sipariş verdik. Cam olduğu için tercih ettik.Boyutu biraz daha büyük olsa daha iyi olurmuş.Kullanışlı,tavsiye ederim.
3   Meyve emziği olanlar için yedekte filenin olması çok önemli. Çocukların meyve yada sebzeyi boğazına kaçırmaması için alınması gereken bir ürün olduğunu düşünüyorum. Tercih etmenizi öneririrm.
3   Her turlu ilac icmekte direnen bebegimiz icin almis oldugum bu emzikle de pek basari sagladiginiz soylenemez acikcasi. Fikir olarak cok mantikli bir tasarim, ancak eger bebeginiz biraz daha buyukse ( bizimki bir yasini gecmisti urunu denedigimizde) ve de inatciysa ilaci verdiginiz anda birseylerin degisik oldugunu fark edip emzigi aninda disari atiyor ve amaciniza ulasamiyorsunuz maalesef. Bu nedenle almadan once mutlaka cocugunuzu iyi gozlemlemenizi tavsiye ederim.
3   iki veya üç ayda bir cocugun bütün plastik eşyalarını yenilemek gerektiğini düşünüyorum. bu ürünüde yeni aldım 15 aylık cocugum ıcın su akıtma deliği yetersiz geldi deliğe ilave yapıp bir delik daha acıcam. kaliteli, alınabilinir.
3   Bu ürünü çorap yıkamak için sipariş verdim birkaç kez makinemize çorap sıkışarak makinemiz zarar görmüştü bu sebeple sipariş verdim resimde gördüğümün aynısı elime  ertesi gün elime ulaştı hızlı gönderi için teşekkürler.
3   bir kaç yorum okuyup filenin küçük olduğu kanısına varmıştım onun için iki tane sipariş vemiştim ama ürünün boyutu gayet iyi sonuçta patik eldiven vs şeyler için
3   ürün fena değil bebeğin altını alırken etrafı batırmadan almak için  güzel ama umduğum gibi  kumaşı kalın çıkmadı biraz  bezi ince geldi bebeğin başını koyacağı yer de biraz alçak gibi geldi ama kullanışlı.
3   Henüz bebeğimiz doğmadı ama bir çok alışverişimizi hepsiburadan yaptık yapmaya da devam ediyoruz. Alt açma bezinin üstü havlu altı naylon yani alta sıvı geçirmez bu açıdan iyi.Yalnız ürün beklediğiniden ince olabilir. Benim için bu sorun değil çünkü çantada taşıma amaçlı aldım evde kullanmak için daha kaliteli ürünler bakıyorum.
3   ürün çantada taşımak için ideal. açıldığında da çok fazla yer kaplamıyor. eni bir miktar ilerleyen dönemler için 8-9 .. aylık olduğunda yetersiz gelebilir gibi geldi bana.
3   Oğlumun altını değiştirmede oldukça kolaylık sağladı. Altındaki muşamba tarzı kaplamadan ötürü koltuklara herhangi bir ıslaklık bulaşmıyor. Çok kullanışlı tavsiye ederim.
3   Ürünün elimize geçme süresi fena değildi. İçeriği itibariyle de kaliteli bir ürün ancak kızımın alerjik olan yanak ve çene altında pek iyi sonuç vermedi kızarıklığı ve kaşıntıyı arttırdı. Bu nedenle alerjik bölgelerde kullanılmamasını tavsiye ederim. Bunun dışında genel temizlik, pişik ve banyo sonrası için gayet iyi. Ha bir de resimde göründüğü kadar büyük bir ürün değil. 150 ml alırken bunu da hesaba katmanızı öneririm.
3   Ürün güzel toplu alıp uğraşmıyorsun
3   tanıtımında yer alan pratik kapak maalesef üründe bulunmuyor ancak ürün güzel ve çocuğumuz için kullanırken şimdiye kadar bir sıkıntı yaşamadık.
3   urun guzel pilide uzun ömurlu görunuyor 2 ay önce aldım henuz bıtmedı . cok sık kullanmadıgım için olabilir.
3   ürün geçen hafta elime geçti. tavana yansıması güzel. ama sesi biraz düşük geliyor gibi geldi bana. alacaklara yine de tavsiye ederim
3   ilk defa konak tarağı aldım. bu kadar küçük olduğunu bilmiyordum. ama iyi bir şeye benziyor. umarım küçük bebeğimizin işine yarar.
3   Ürün sağlamlık hissi veriyor. Kamerayı monte ettikten sonra  çok fazla kafada esnemiyor. (Az bir esneme var, ama bandı sıkarsanız belli oranda azalıyor.) Tavsiye ederim.
3   ürün güzel rengi canlı ve gayet kısa bir sürede bana ulaştı, teşekkür ederim hepsiburada.com  :)
3   hb farkiyla cok hizli ve cok cok gizli paket icinde geldi elime. icinden siyah ve kırmızı 2 tane de tanga cikti ;-) hem cok ucuz hem bedavasi cok tesekkurler hb;-)
3   ürün çok pratik değil ışık çıkartıyor ses yapıyor v.s bu paraya birazdaha ekleyip daha pratiği alınabilir hepsiburada com a
3   Tasarım çok güze , çok hassas , ölçüm süresi uzun sürüyor ayrıca ışıkları ve sesi bebek için rahatsız edici olabilir . genel itibari ile ölçüm yapmak için ideal
3   10snde ölçüm yapıyor.O kadar inceledim sordum soruşturdum herkes memnun.Şakaktan ölçümde 99% doğru sonuç alıyorsunuz.Buradan aldım hızlı kargolandı. Tek dezavantajı 10sn gibi mavi ışığıyla ölçmesi.
3   Acaba vga  girişi var mı?
3   televizyon fena değil..yanlız servis ücretli..kendiniz kuruyorsunuz..sunny ilgisiz bir firma..kendi bünyesinde olan axen marka ürünlere ücretli servis diyor..o yüzden kargo geldiginde kontrol ediniz..
3   piyasada en uygun fiyata buldum aldım.sorunsuz hızlı teslimat oldu.ama axen olduğu için suny servis kurulumu üçret karşılığı yapıyor o yüzden servis çağırmadım kurulumu kendim yaptım sorunsuz çalıştı ürün fiyatına göre oldukça iyi
3   bu paraya 42daha ne olsun
3   Ürünü aldım renk ve desenleri resimde görüldüğü gibi henüz yıkamadım biraz çekmesini bekliyorum ama ölçüleri büyük  olduğundan sıkıntı çıkacağını sanmıyorum bu fiyata alınabilir.
3   desenleri cok guzel, ince kumasli. ici gorunuyor.yaz aylari icin ideal.kolay nefes alir. serbest piyasa fiyatkari hakkinda bilgim yok. henuz yikanmadi.renk solmasi, kuculme hakkinda bisey diyemiyorum.
3   Tek kelime ile mükemmel..Hafif, pratik, kullanışlı..17 aylık kızım için aldım. Chicco mama sandalyesini kaldırdım. Artık aile sofrasında birlikteyiz. Kitap okurken ve resim yaparken de kullanıyoruz.
3   kalite olarak iyi ve de benim için en önemlisi güvenli. ama sağlam bir sandalyeye takmak lazım aksi halde bebek sallandığında sandalyenin devrilme riski var. mama sandalyesi gibi yer kaplamıyor ancak önünde tepsi olmadığı için bebeğim çabuk sıkılıyor. tavsiye ederim
3   baby polar gear marka bu ürünü 3 sene kullandım, ürün gerçekten kullanışlı, taşıması kolay kutusunda ağırlı 500 gr yazıyor, alt kısımındaki fermarı acılıyor, ve sungeri cıkartılabilir, temiz için , yandaki cepte alt acma minderi var, bu fiyatta uygun olmus, hepsiburadayı kutlarım, anneler sevinecek...
3   3d.de ses çıkmıyor ne yapacagım bilmiyorum yardımcı olurmusunuz  görüntü var ses yok. Formattan mı kaynaklanıyor bilmiyorum internetten izleyince sıkıntı yok
3   monitör diyen arkadaş senin yüzünden almaktan vazgececektim nerdeyse birşey bildiğin yok.ful hd bir uydu alıcı ile tv sorunu çözülüyor 3d si süper herkese tavsiye ederim.
3   ürünü aldım ilk izlenimimi söyleyeyim almak isteyenlere fikir versin isterim..ürün tv değil monitördür uydu alıcısı yoktur 2 hdmi ve scart girişi ve 2 usb girişi vardır. karasal yayın ve kablo tv göstermez bu yüzden monitördür kutusunda tv ibareside yoktur bence fiyatıda bu yüzden düşük. usb den 3d film izledim görüntüsü iyiydi normal yayını 3d ye çevirmiyor ve içerisindeki media oynatıcı her formatı oynatmıyor kimi filmlerin sesi çıkmıyor. ekranının üst kısmından ışık sızması vardı kasasını iyi sıkmamışlar elimle bastırınca tak diye oturdu şuanlık bir sorun yok ışık sızması kayboldu.. karasal yayın ve kablo tv kullananlar ekstra harici tv box ile bu sorunu çözerler.. fiyat performans olarak uygun bir üründür.
3   Bu ürünü alan arkadaşlar bu ürününde 3D varmı cvp veririmisiniz
3   arkadaslar markaya guvenemedim yoksa pc ye de kullanmak icin alicam kullanan varmi tavsiye ediyor musunuz ? goruntusu guzelmi ? sunny nasil bi marka
3   ürünün açıklamalarında dahili uydu alıcısı ile ilgili bir açıklama bulamadım. üründe dahili uydu alıcısı var mı?
3   Öncelikle fiyat tamam iyi. Fakat ürün açıklaması yetersiz.Ürün kaç hz bilgi yok.Nettede bulamadım. Açıklama satışı için iyiolur diye düşünüyorum. Fakat ürünün 50 hz olduğunu düşünüyorum
3   beyaz olması iyi ama çok kir tutuyor  :)
3   Niye bütün özellikleri yazmıyor kaç HZ ve bu tv nin bir kodu yokmu en azından başka sitede bakardik..bilgisi olan arkadaşlar bizi aydınlatirsa ii memnun oluruz
3   görüntü mükemmel kanal geçişleri çok yavaş anneme telefunken aldim kanal geçişleri bundan daha iyi ama diğer fonksiyonları iyi hd uydu alici takip kullanin
3   Tvyi alali saatler oldu sağolsun servis 2saat içinde geldi kurdular kanal geçişleri çok yavaş ama smart özelliği yeterli görüntü mükemmel 3dsi de iyi ...almayi düşünen arkadaşlar harici bir uydu alicisi ile bu dertten kurtulabilir bende tivibu ile kullanicam.. 200hz diye tedirgin olmayin görüntüler Ve yazilar donmadan akiyor wifisi laptoplardan daha iyi çekiyor ve ambilight teknolojisi gerçekten TV izlemeye keyif katiyor ... Benim için bu TV 10 üzerinden 8........
3   Uydu alıcısı kullanılmayacak derece de ağır. Ancak arka led aydınlatma 3D ki derinlik ile fiyatı gayet cazip. Uydu alıcısı harci takildığında tüm sorun çözülür bu sebeple tavsiye ederim
3   görüntü kalitesi iyi, kumandası arada donma yapıyor, geçişler fena değil, kanal sıralama ancak favori listesi oluşturursanız yapabiliyorsunuz. gene de hızlı kargo ve uygun fiyat ile tercih edilebilir.
3   TV yi ilk aldığımda özelliklerinden çok memnun kaldım. Her ne kadar kanal geçişleri yavaş bile olsa önemsemedim. Vertical Banding sorununu görünce LG servisi aradım. Servis panelinizin özelliği bu diyerek işin içinden çıktı. Özellikle maç yayınlarında ve hızlı kamera aksiyonlarında ekranda dikine gölgeler çıkmakta. Panelin tepkime süresinden kaynaklanan bu sorun maalesef teknik özelliklerde yer almıyor. Bence hala plazma daha iyi.
3   Beklentilerimi karşıladı ama keşke almadan önce digitürkplay ile uyumlu mu ona baksaydım.HDMI kabloyu bağlasam bu sefer de hem bilgisayar hem tv ikisini birden kullanmış olurum ki bu da eşime haksızlık olur.Velhasıl güzel ürün güzel site
3   arkadaş eğer sadece tv izlerim. ben ne internet ne 3 d si vs diyeceksen alma. gereksiz para ödemiş olursun. ama ben teknoloji severim dersen müthiş bir tv. tv on Numara ama sadece izleyip geçecek olan için bu paraya iki tv alırsın biri eve biri yazlığa
3   Ürünü alalı 10 gün oluyor.Arkasına modül taktım.Kanal geçişleri gerçekten yavaş.Kanal ayarlama olayı insanı yoruyor.3D olayı fena değil.
3   İlk Defa sinema Sistemi Aldım ve Kullandım. Onun İçin Pek Kıyaslayamadım. Beklentilerim Çok Daha Fazlaydı. Bence 1000 Watın Hakkını Vermiyo. Bende 5.1 Philips Var Ayrıca pc ye Bağlı.onu Zamanında 250 ye Almıştım+Ses Kartı. Nerdeyse Kafa Kafaya Sesleri. Dedimya Beklentim Çok Yüksekti Bana Çok İyi Gelmedi. Ancak Apt Dairesinde Yeterlimi Die Sorarsanız Kesinlikle Yeter.
3   artık uzak doğu ülkesinin teknoloji mucidi gibi lanse edilmesine bir tepki olarak bu ürünü gerçek teknoloji mucidi bir marka olarak tercih ettim.  ürünün renk ve parlaklık kombinasyonunun yerinde olduğu ve kanal geçişlerinin de tepkisinin yeterli olduğu teknolojik olarak makul ve kesinlikle tercih edilir bir ürün.
3   Üründen ne beklediğiniz önemli. Altyazı, rip filmlerdeki ikinci ses vs. gibi konularda uyum problemi olmaz diye Samsungu tercih ettim. Bazı noktalarda hayal kırıklığı olmadı değil. Örneğin .mkv uzantılı bazı filmlerin formatını tanımadı. h264 codec olmasından dolayı sanırım. Ancak her filmde olmadı bu. Bu problemi şöyle aştım; easy link özelliği olmasından dolayı filmi tv üzerinden oynatıp sesi cihazdan aldım, gayet de güzel oldu.  Altyazılarda genel olarak problem yok ancak boyutunu biraz daha büyük ayarlayabilmeliyiz bence, yazılım ile düzeltilmesi gerek. ses kalitesi oldukça iyi. film izlerken hoparlörlerin her birini ayrı ayrı ses seviyesini  kolay bir şekilde ayarlayamamak dışında bir problem yok. bu da cihazın giriş seviyesi bir cihaz olmasından kaynaklı sanırım.
3   samsung çok iyi bi kalite 1000 watt çok yüksek sesi tam açmanız mümkün değil çok memnunum hepsiburadaya çok teşekkürler. ..
3   seste super kalite arayanlara duyurulur. birde kaliteli hoparlör alırsanız tadına doyum olmaz .bana hak vereceginizden eminim çünkü nadir bulunan bir kalite dir
3   Hepsiburada.com kalitesi ortada. Gayet güzel ve kullanışlı bir ürün
3   ürünü 32 inc lg 66os aldım.Ürün güzel ve sağlam ancak kurulum yapıldıktan sonra uzun çubuklar televizyonun arkasından gözüküyor bu durum benim televizyona özgü bir durum herkeste aynı olmayabilir
3   her ne kadar gönderilen 3 çeşit vidadan hiç biri benim televizyonuma uymasa da; fiyat / kalite yönünden gayet uygun bir ürün, almak isteyenlere tavsiye ederim.güvenlik kilidi olması önemli, dikkate alın.
3   26" tv mi bağladım. Ürüne biraz kısa geldi. Ürünü karşıdan izleyecekseniz tavsiye ederim ama ürünü çevirmek ve yüksekliğini ayarlamak pratik değil. Montajı kolay. ürün sağlam. Dediğim gibi tvyi kenarda otururken tam çeviremedim 45dereceden fazla dönmüyor. Duvara çarpıyor.
3   Ürün elime çok kısa sürede beraberinde siparişini verdiğim 24" LED TV ile birlikte geçti. Montajı ve kurulumu çok kolay. Paket içerisinden montaj için gerekli tüm civata / vida ve dübel gibi gerekli tüm ihtiyaçlar çıkıyor. Ürün 24" bir tvyi rahatlıkla taşıyacak kapasitede. Renk seçimi yapılabilirse çok daha iyi olur. Ürün ilan fotoğrafında siyah olmasına rağmen gri olarak elime ulaştı. TVnin arkasında kaldığından benim için çok problem değil. Ancak sipariş verecek olanlar bunu dikkate almalı.
3   Rengi beyaz çıkıyor. Siyah olsa daha iyi. Ancak çok fark etmiyor. Duvara Tv yi monte ettim. İstediğim yöne döndürerek kullanabiliyorum. Kullanmadığımda duvara sıfırlayıp yerden kar ediyorum.
3   ürünü yeni aldım hemen kurdum ürün fiyatına göre fena değil tek sıkıntısı boyası (siyah) kalitesiz hemen dökülmeye başladı. Tv nin arkasında kaldığında sıkıntı olmaz derseniz alın bence
3   ürünü siyah  zannederek sipariş verdim ancak krem gri gibi bi renk geldi. daha montajını yapmadım. malzemesi döküm gibi duruyo bakalım istediğimiz gibi olacak mı..
3   Ürünün sayfasında renk seçimi yok ve mevcut görüntüsü siyah olduğundan benim de beklentim siyah olması yönündeydi fakat kirli beyaz renkte bir ürün teslim aldım, bunun dışında gerek duvara gerekse televizyona takılmasında bir sorun yaşamadım, gayet sağlam bir yapısı var, sağ-sol-yukarı-aşağı gayet kolay bir şekilde ayarlanabiliyor...
3   ilk defa siteden alışveriş yaptım ve çok memnun kaldım ürün hızlı ve bilgilendirilerek elime ulaştırıldı.hepsiburada ya teşekkürler artık siteden herşeyi güvenle alabilirim
3   Eksik yanı renk seçeneği olmaması ve aşağı yukarı fonksiyonu olmamasıdır. Beyaz renk geldi ama benim işime daha çok yaradı. Led TVden mi yoksa bu aparatan mı bilmiyorum ama LED TV tam olarak ortalayamadım ama kurulumu basit ve kolay. Fiyat ve malzeme kalitesi olarak iyi. Renk ve aşağı yukarı olmaması kötü.
3   Ürünü bugün aldım.Kullanılan malzeme iyi.Dört yönlü olması çok iyi.Kol tam açıldığında bayağı duvar mesafesinden uzak.Sonuç itibariyle tavsiye ederim kullanıbilecek bir ürün.Ayrıca hepsiburada.coma teşekkürlerimi sunarım ürün eksiksiz ve zamanında ulaştı
3   Tam istediğim tarzda bı ürün cok beğendim hemen sipariş vereceğim. Bu ürünü başka yerde bulamadım. Hepsiburada da aradığım her şeyi bulabiliyorum. Teşekkürler hepsiburada.
3   ürün kullanışlı pratik son kuruşuna kadar
3   HIZLI GÖNDERİ İÇİN TŞK.LER. ÜRÜN İYİ VE KALİTELİ MALZEME.
3   Piyasada da bu fiyatlar seviyesinde bulunabiliyor, tv ile beraber almak daha karlı olacaktır
3   urun elime gecikmeli de olsa ulaştı. sağlam görünüşlü ve kullanışlı görünüyor. servise haber verdim yarin montaj yapacakr. daha sonra detay vercem
3   Ürün kalitesi güzel fakat samsung 32" h serisi için paketteki en büyük vidaları kısa geldi.
3   Tv yi taktik tan sonra hiç bir şekilde el arkasina sığmiyor usb HDMI ve diğer aparatları duvara asmadan önce takin ben 55 inç için aldım 55 inç için alacaklar tavsiyem buyugunu alın BU ARADA ÜRÜN SAĞLAM
3   40 İNCLİ TVYE UYGUNDEĞİL SERVİSİ SÖYLEDİ BUNU BİR KÜÇÜGÜNÜ ALIN 26,40 İNÇLİSİ VAR APARATIN UYGUN OLAN O
3   Güzel ihtiyacı karşılayan bir ürün, öyle daha pahalı ekstra şeylere gerek yok. bu ürünle tv yi kullanmaya başlayınca oda da ekstra yer açıldı adeta
3   ürünün sağlamlığı ile ilgili bir sorun olacağını sanmıyorum. zaman gösterecek. ama ilk görüşte ,boyası küçük darbe veya temaslarla bile dökülecek gibi duruyor. nitekim tv yi takarken ya da yüksekliği değiştirmek istediğinizde boyaları sürtünen yerlerden dökülüyor. çok büyük bir sorun değil. pas filan olursa dökülen yerlerden o ayrı.
3   Ürünü dün sipariş verdim bugün elime ulaştı fakat su terazi vidalarla birlikte çıktı montajsız asma aparatına.
3   Bu ürünü henüz monte etmedim ama daha önce 32" için aldığımın aynısı. İdeal ölçülerde. Ancak daha öncekinde de yaşadığım gibi bu ürünle gelen vidalarda televizyonumun arkasına uymadı. Küçük geldi. Yenisini almak zorunda kaldım. Tavsiye ederim.
3   benim televizyonum 42 lg ürünü inceledim bağlantı noktaları uyumlu bir problem yok söylenildiği gibi 90 kg taşıyabilir memnun kaldım teşekkür ederim
3   Samsung ue40h6270 icin aldım. 2 gun de  teslim edildi. Ürün bu televizyona tam uymuyor delik merkezi 1 mm kayık. Matkapla genişleterek hallettim.Tvnin üzerinden yaklaşık 3 cm taşıyor ben jet tası ile keserek kısaltım. Bu olumsuzlukların dışında boyası guzel sac kalınlığı yeterli sağlam duruyor.
3   Ürünü fiyatının uygunluğu sebebiyle almıştım. LG marka 32" tv için kullandım. montajını da kendim yaptım, su terazisinin olması eğri monte etmemem konusunda oldukça işe yaradı, malzeme kalitesi olarak da fiyatına göre iyi. Benim işimi fazlasıyla gördü diyebilirim.
3   İhtiyaca cevap veren bir ürün
3   ürün kaliteli malzemeden üretilmiş, fakat içerisinden hiç bir montaj malzemesi çıkmadı, kendim nalburdan alıp montaj yaptım.
3   Ürünü hepsiburadadan satın aldım. Burada yazıldığı gibi 40-84 inç değil, kutusunun üzerinde 40-60 inç yazıyor. Kullanılan sac gayet mukavim duruyor. Kutusunda yazmıyor ama üretici firmayı aradığımda max 35 kg tvlere uygun olduğunu söylediler. Şahsi görüşüm daha ağır tvleri de taşıyabileceği yönünde.
3   7 yıldır bir önceki modelini kulklanıyordum çok iyiydi. şuan bu da iyi gidiyor ama sanki eski modele göre daha az şarzı gidiyor gibi ama bu fiyata bu kalite süper..
3   ürün güzel hemde hediyesiyle beraber geldi bu fiyata bepsiburada dan daha ucuzu yok teşekkürler akülü matkap alacaklar kaçırmasın çift akülü oldugu için işiniz yarıda kalmaz
3   Amatör olarak iş yapacaksanız çok başarılı. İki batarya olması büyük avantaj ama hızlı şarj özelliği yok. Kampanyalı fiyatıda uygun. Almayı düşünenlere tavsiye ederim.
3   Malzeme kalitesi fena değil alınca 2 akülü almakta fayda var .Kutu içeriğinde bir uç  var.Ekstradan uç gerekebilir.Bir akü işimi görür zaten çok fazla işim olmaz derseniz alabilirsiniz fiyatıda şuan piyasaya göre uygun.
3   ürünü  fiyatına göre kıyaslamak gerekirse bu fiyata alına bilecek en iyi ürün diyebilirim gücü yeterli bir çok işinizi yapabilirsniz elinizin altında böyle bir alet olmalı site hızlı kargo ile diğerlerinin önünde alacaksanız düşünmeyin alın
3   Bende dün sipariş verdim 1 saat önce aldım.19 saatte elime ulaştı. Orası güzel de, bunun yedek pilini nasıl temin ederiz bilen varsa lütfen yazın.
3   Alet fiyatına göre oldukça iyi, kaliteli markalardan eksiği devir sayısı ve tek olarak gelen aküsü. Yedek akü temin etmekte zorlanmazsak iyi bir ürün.
3   Güzel ama stop özelliğinin olmması kötü .parmagını butondan cektiğin halde dönmeye devam ediyor ve vidaları yalama yapıyor .alacaklar bunu göz onunde bulundursun
3   Ürün 2 gün önce geldi.Kaliteli bir ürün. ucuz ürünlerden değil,küçük işlerde kullanılmak için ideaal.Ben vidalama,delici ve kırıcı alacaktım.Sonra dar yerlere delici ve kırıcılarla giremeyeceğimden Dar yerlerde vidalama için bunu aldım.ayrıca delici ve kırıcı 2.si bir arada akülü olanından alacağım.
3   arkadaşlar ben bu ürünü 2 haftadır kullanıyorum 2günde elime ulaştı. ürün gayet kullanışlı sağ sol çalışabiliyor,7 kademeye kadar hızlandırılabiliyor,ışıklı aydınlatması var ve gerçekten motoru çok güçlü. ama şarjı malesef 30 dk gibi kısa bir sürede bitiyor ve tak çalıştır özelliği olmadığı için şarj etmeden kullanamıyorsunuz sizin için şarj önemli değilse ve güçlü bir makine istiyorsanız size bu ürünü tavsiye edebilirim.
3   fiyatına göre iyi bir cihaz, içinde 2 adet düz iki adet yıldız uç var ancak diğer 50 parçalık ucuz seti de aldım ama ucuz setin uçları iki vidalamada aşındı bunun yanında bosch vida ucu setini tavsiye ederim.
3   bende almayı düşünüyorum, lion batarya olan modellerde şarjı bitse bile elektrik bağlantısı ile bile çalışıldığını duymuştum, bu konuda bilgisi olan varsa yazabilirmi birde  bataryası li-on mu ?
3   ürün lion batarya olması sebebiyle aldım beklentilerimi karşıladı ama oyle çok güçlü bir alet degil ahsap üzerinde her türlü işi görür
3   fiyata göre kaliteli ürün, uzun süreli test etmedim henüz.
3   ürün beklediğimden daha çabuk geldi. hb a teşekkürler. cihazı kullandım. cihaz iyi gayat güzel. ama uçları çok basit. uçlar cabuk bozulacakmış gib. evde çok işe yarar.
3   fiyatina öre çok güzel bir matkap evde kullanmak için düşünenler hiç düşünmeden alsın ben saniyede kullanıyorum alüminyum saç kaplama isinde 4 tane aldım çok memnunum
3   ürünün gücü yeterli düzeyde. elinize tam oturuyor.2 vites var ve led aydınlatması da var. plastik çantasını çok güzel yapmışlar.ürün fiyatına göre güzel iş yapıyor.
3   Cihaza diyecek yok,fakat cihazla beraber matkap uçlarının gelmemesi dezavantaj.Kutuyu açtığımızda matkap uçlarının olduğu yer boş görünüyor.Bu yüzden Bosch firmasını yadırgadım.
3   Açıkçası ürünü tereddütle sipariş verdiim ürünü denEyince anlayacağız.Umarım İYİ ÇIKAR.Ürünü kullandıktan sonraki yorumlarımlarımı sizinle paylaşırım.Bosh profesyonel bir ciha olduğuiçin açıkcaı beklentimde cokfazlaama sonunda göreceğiz.
3   urun gayet kullanıslı tork gucu biraz daha iyi olsaydı eksiksiz olurdu. ama 1-2 cm gurgen tahtaya sorusuz vidalayabilirsiniz.
3   URUNU BİRAZ KULLANDIM ŞİMDİLİK MEMNUNUM
3   Ürün amatör kullanıcılar iiçin çok kullanışlı fakat benim  gibi mobilya işiyle uğraşıyorsanız BOSCH yada AEG gibi markalardan şaşmamak gerekiyor. 35 mm vida sıkarken mdf de durabiliyor. güç olarak pek yeterli değil ama dönüş hızı ve sağlamlık olarak gayet iyi bir alet. Bu arada ön kısmı metal gibi gözüksede plastikten üretilmiş.
3   Ürün özellikleri BOSCH GSR 1440 LI Profesyonel 14.4V ürünündeki özellikler yazılmış. Kendi özellikleri yazılırsa daha aydınlatıcı olucaktır. Teşekkürler
3   Ürün güzel, Vidalama işlerinde çok kolaylık sağlıyor, içinde bulunan motorda çok iyi.
3   ürünü basit vidalama işlerinde kullanacaksanız alın ürünün sarj lı olması ve çalışması gayet güzel fakat profesyonel bir ürün değil fef eefeef
3   aslında bana uç seti lazımdı tesadüfen bunu gördüm ölçtüm biçtim hakikaten yanındaki uçlar bile şu fiyatın üçte ikisi.adı da black&decker olunca hemen aldım ama vidalama biraz daha güçlü olsaydı mesela  tork 4 yerine 7 olsaydı çok daha güzel olurdu.
3   güzel bir ürün elle sıktığınızdan daha fazla sıkıyor, performans iyi yani. tek eksiği şarj durumunu göremiyorsunuz. yani şarja takınca 12 saat beklemelisiniz. Ancak o zaman tam dolduğundan emin olabilirsiniz. kullandıkça da ne kadar azaldığını göremiyorsunuz haliyle. Ürünle gelen iki adet uç var, güzel ama onlar da mıknatıslı değil. Sonuç olarak işinizi rahatlıkla görür. Fakat kablolu bir vidalamanın ya da matkapla yapılan vidalamanın performansını beklememelisiniz. Ben ağır işlerde matkap kullanıyorum mesela.
3   güzel bir ürün kullandım kuvvetli duvarda deliyo tek sorun uçları bu ürün için özel olarak alınması gerekıyor her tarafta bulunmuyor
3   Bosch malezya üretimi oması dışında gayet iyi duruyor darbe özelliği diğerlerinden bir adım önde olmasını sağlamış. Dediğim gibi malezya üretimi olması dışında gayet başarılı...
3   ürün ev ihtiyacını fazlasıyla karşılayacak kalitede araştırdım bir sürü site dolaştım en uygun burada buldum.hediye çekiyle birlikte alınca süper bir fiyatla aldım teşekkürler
3   vidalama için oldukça yeterli bir alet ama duvar delmede zayıf bir ni-cd pi olduğu için eski teknoloji yeni serilerine bakmak daha iyi ama onlarda fiyat farkı var...
3   ben bu ürünün 12 v tunu kullanmıştım bu ürün daha yüksek v lu olduğu için güç ve zaman olarak daha verimli kendi işlerinizde kullanım için uygun bir ürün
3   ürün siparişten kısa süre sonra elime ulaştı..darbeli matkap ve vidalama işlerini çok kolay bir şekilde yapıyor.tek eksik yanı vidaladığınız alanı aydınlatmak için led lambası yok o da olsa mükemmel olurdu...
3   Nikel-kadmiyum pil - Li-Ion ve Ni-MH pil tiplerinin tüm uygulamalarında kullanılabilir. Bu pil, uzun şarj adedine sahiptir (1500 defanın üzerinde). Fakat diğer tiplere göre daha az enerji yoğunluğuna sahiptir. Ni-Cd piller eski teknolojide kullanılmakta olup, hafıza sorunlarına yol açmalarından dolayı yerini modern pillere bırakmaktadır. Ayrıca içerdiği kadmiyum dolayısı ile kullanımı sınırlandırılmaktadır.
3   sadece bunu demek istiyorum parasının hakkını veriyor ve herkesin evinde bulunduracak bir makina ama sadece evinde işinizde daha iyi bir vidalama makinası almanız gerekli burda hepsiburada çalışanlarına teşekkürler ederim bize bu güzellikleri sundukları için
3   güzel bir ürün darbeli olması ve iki vitesli olması extrası,bu fiyata mükemmel bir ürün.üstelik yanında bir çok aksesuar hediyeli.tavsiye ederim.
3   BEN AMATÖR OLARAK KULLANIYORUM. AMA 9.6 V. BİRAZ GÜÇSÜZ GİBİ 14 VATT ÜZERİ CİHAZ ALMANIZI TAVSİYE EDERİM
3   öncelik fiyat performans orantılı. bir kere bosh hemde hb güvencesi olduktan sonra sadece ev işlerinde kullanım amaçlı harika. ama devamlılık anlamında kullanımlar için elinizi cebinize atarak 12 volt üzerini alın derim. saygılar. tşkler hb. haa birde içindeki aksesuar uçlar için bir de kutusunu tornavida gibi kullanmak yerine bir alyan tarzı tornavidası olsaymış ayakta alkışlardım.
3   Matkap evde kullanabileceğiniz tipten. Sürekli kullanıma pek uygun görünmüyor. Fiyatına göre iyi. Piyasadaki pahalı ürünlerle aynı işlevi görüyor nihayetinde.
3   Çok güzel bir ürün .fiyatida oldukça uygun ev işlerinde çok kullanışlı üstelik 1  günde elinizde. kendim memnun olunca 2 tanede arkadaslara getirttim
3   ürün fiyatına göre iyi tetik biraz kötü ama her iş görür evde olması lazım bi ürün
3   fiyatına göre iyi bir ürün
3   herkese tavsiye ederim gerçekten hem fiyatı hemde kendisi harika kaliteli ürün mutlaka her evde olmalı bence hepsi buradaa iyiki varsın :))
3   3günde elime ulaştıfiyatına göre gayet iyi akıllı vidayla 2cm betonu rahatlıkla deliyor
3   ev işleri için ideal. alır almaz kapı Menteşelerini söküp taktım. güçlü bir alet. Umarım uzun ömürlü olur. Ayrıca kargo da çok hızlı gerçekten iki günde elime ulaştı. Türkiyenin bir ucuna. Teşekkürler hepsiburada.
3   Bu aleti daha önce başka bir yerden aldım ve uzun süredir kullanıyorum. Böyle bir aleti daha önce kullanmadım ve matkaplar konusunda acemi sayılırım. Ama bu aleti kullanarak duvar, tahta, fayans ve metal üzerinde delme işlemleri yaptım. Tabii ki bir darbeli matkap değil. Biraz daha uzun sürüyor delme işlemi ve zorlanıyor. Ama deliyor sonuçta. Metal için daha iyi uçlar almanız gerekebilir.
3   fiyatına göre  şık ve kaliteli duruyor.zaman gösterecek..
3   ürün zamanında ve eksiksiz teslim edildi, fiyatına göre iyi bi ürün
3   ürün kaliteli kendini gösteriyor tevsiye ederim
3   Ürün iyi bence ama henüz birçok parçasını kullanmadım. Kullandığım parçalar için iyi diyebilirim.Yani bosch işte ben de bunu birkaç delici makine yanında aldım ki onların takımları dayanıklı olmaz diye hakkaten de öyle oldu. yapacağım işi bu takımlar ile yapabildim.
3   Kısa sürede elime ulaştı.Çok çok kaliteli bir ürün olmasada problemsiz olarak isteğiniz karşılıyor. Hiç sorun yaşamadım. Daha fazla para verip başka ürün almaya değmez yani.
3   Ürünü biraz terettüt ederek satın aldım. daha önce aldığım dönüştürücülerde bazı problemler yaşamıştım. fişin tam oturmamsı gibi.  işinizi rahatlıkla görebilecek bir dönüştürücü.
3   bu fiyata bulabileceğiniz en iyi ürün.
3   ürünü aldım görütüde kaliteli görünüyor ama okadarda orjinal degil. ama orta kalitede ideal bi ürün amatör olarak kullanılır. Zaten birebir orjinalinide bu ürünü bu fiyata alamazsınız.
3   malzeme kaliteli kutusu mükemmel. tek sakıncası içinde bence 9-10 numara uçların olmayışı onlarda olsa mükemmel olur. tek üründe tüm uçların olmasını isterim şimdi 9-10 numara uçları alma ihtiyacım doğdu.
3   Ürün parçalarından bazılarını kullandım. Evde ihtiyaçlarıma cevap verecek özellikte ve kalitede, ancak kutusu bu kaliteye göre değil...
3   Uçlar amatör işler için iyi görünüyor. Ben de zaten evde kullanıyorum. Bana fazla problem çıkarmıyor. Fiyatına kıyasla tavsiye ederim. Profesyonel kullanıcılar zaten tercih etmeyecektir.
3   görüntü iyi ve kullanışlı, sıkıntısız pcden tv ye bağlanyı yaparak görüntü aldım, fiyatı biraz daha uygun olabilirdi. Ancak piyasadaki mallara ulaşım ve masrafları göz önüne aldığınızda neredeyse kafa kafaya geliyor.
3   ürünün tanıtım resimlerinde uç kısımları 90 derece görünüyor ama bana gelen üründe düz çıktı ama bu hiçbir şeyi değiştirmedi ürünü rahatlıkla kullanabiliyorum.uzun olması avantaj oyun oynarken işe yarıyor,leptop sehpasını yanınıza kadar çekebiliyorsunuz:)
3   ürünü cuma günü aldım bugun çarşamba  ürünle aramda 250 km var ve 6 gunde aras kargoyla 200 km geldi halada dağıtım subesıne ulaşmış değil böyle dandik kargo görmedim aldıma pişman oldum aras kargoyu kullanmanızı tavsıye etmem 1- 2 yıla teslim edecekler heralde
3   profesyonel olarak olmasada evdeki ufak tefek işler için işe yarar. ürün kaliteli ama kutusu kaliteli değil. kapağı bantlamazsanız açılıo kendılıgınden. poşete falan koyup taşımanız gerek, kapağın açılıp kaybolmaması için
3   Ürün güzel fakat boyu tahmin ettiğimden daha ufak çıktı, küçük işlerinizi görür ama
3   Black&Decker markasını tartışmaya gerek yok. Uçlar dayanıklı sayılabilecek derecede iyi. Bu fiyata alınabilecek ortalama bir ürün. Evde ufak tefek sorunlarımı çözmek istiyorum diyenler için bire bir
3   Uçların fazlalığı ve farklı fonksiyonlarda olmaısı güzel. Mıknatıslı ve biraz daha uzun olsa daha kullanışlı olurdu. Fiyatına göre iyi bir ürün.
3   Uçlarının sayısı ve modeli amatör kullanım için oldukça yeterli. Evinizdeki ufak tefek tüm işleri görebilecek nitelikte bir ürün. Çırçırlı tornavidanın farklı türleri var. Ben ürünü sipariş ederken ileri iterek vidalama yapan cırcırlılardan olduğunu düşünmüştüm. Ama ürün çevirme usulüyle çalışıyor. Yani tek yöne çevirerek sıkabiliyor, tornavidayı yerinden kıpırdatmadan geriye çevirerek tekrar sıkma konumuna alabiliyorsunuz. Ürünün kutusuna gelince hayal kırıklığına uğradığımı söyleyebilirim. Kutu doğru düzgün kapanmıyor. Kutunun kapanması için yapılan mekanizma çok basit ve tutmuyor. Bu sebeple ürünün kapağını bantlamak zorunda kaldım. Marka olarak beklentimin biraz altında kaldığını söyleyebilirim. Yinede fiyatına göre kullanışlı ve iş görebilecek bir ürün olduğunu söyleyebilirim. Teşekkürler HepsiBurada ;)
3   Ücreti biraz fzla tutup altınuclu vs. ala bilirisniz an bu ürün işinizi görüyor
3   ürün elime kısa sürede elime  geçti plihips markaya güvendiğim için aldım.bilgisayara bağladım 3d film izledim görüntü kaybı yok gibi.alına bilir bir ürün
3   urun gerçekten kaliteli matkap uclar olsun vida ucları olsun kaliteli bir yapıya sahip. herhangi bir yamulma ve benzeri durumlar oluşmadı. teşekkürler.
3   ürün elime az önce ulaştı. herşey tamam eksiksiz olarak geldi. kargo bir gün içinde teslim etti. hepsiburada ekibine ve yurtiçi kargoya teşekkür ederim
3   Ürün işe yaradı. Kullanmaya başladım.
3   ürün kaliteli çok kullanışlı ve pratik yıldız, düz, tork, alyan ve lokma uçları mevcut birsürü tornavida bulundurmak yerine bunu kullanmak daha mantıklı
3   Ürün güzel, kullanışlı. Taşıma çantasının olması ve derli toplu olması çok güzel. 56 parça bana fazla bile geldi. Evdeki ufak işleriniz zahmetsiz görecek bir ürün.
3   Ürün kalitesi iyi ancak LG LA serisi led tvye olmadı.Bu aparatla yana bakan HDMI girişlerini arka tarafa bakar şekle almak istmiştim ancak Tvnin hdmi yönü ile bu aparatın yönü uyuşmadı..Alacak kişilerin buna dikkat etmesinde fayda olacaktır.
3   Ürün 4 gün içinde geldi hemen montajını yaptım.Phılıps marka tv me 106 ekran içinden bütün parçalar eksiksiz çıktı gayet şık ve kullanışlı almak isteyenler alabilir.
3   Ürün Sağlam.35KG yazıyor ama 50 ye kadar taşır kanaatindeyim. Ürünün içinde duvara vidalanması gereken vidalardan 6 yerine 4 tane çıktı. Babamın evine montaj yaptım. TV duvarda pek istediğim gibi durmadı. Kendi evime yapmaktan vazgeçtim.
3   32" tv için birazcık büyük buldum .çünkü enindende yüksekliğindende sınırlarda azcık kaydırmak istenildiğinde askılık görünüyor tavsiyem 32" tv den daha büyük tv alanlar tercih etsin
3   ürünü servis monte etti. tv sağa sola kayabiliyor bu da odada hangi kanepede oturuyorsan o tarafa çekebilirsin ama tv arkasından görünebilir. basit, raylı optimum fiyat kalite oranı.
3   tv askı aparatı lazım oldu hemen sipariş ettim hızlı bir şekilde elime ulaştı, yanında temizleme spreyi ve bezi hediye geldi. Teşekkürler
3   Gayet başarılı ve sağlam bir aparat.eksik tarafları tv arkasında çok boşluk kalmıyor ve açı veremiyorsunuz. Fiyat performans bakımından gayet iyi bir ürün.
3   Ürünü dün sipariş etmiştim. Bugün elime geçti. Güvenilir ve hızlı alış veriş oldu. Küçük çocuğum olduğu için televizyonu duvara asmam gerekiyordu. Söylenenden daha fazla ağırlığı kaldıracağına eminim. Televizyona uygun olur mu diye düşünmeyin. değişik ebatlarda vidalar var pakette.
3   Ürün beklediğimden çok daha iyi çıktı,tadilat ustası olarak tavsiye ederim ,kaliteli bir ürün.
3   işinizi rahatlıkla görür...bu fiyata kaçmaz...
3   televizyonumun yanına koydum bütün kumandalarımı içine yerleştirdim görünümde çok hoş oldu çok kumandası olanlar için çok ideal bir eşya ürünün kaliteside çok iyi
3   Sonorous Kahverengi Deri Kumanda Standı OLARAK TARATTIRDIĞINIZDA ALACAĞINIZ FİYATLAR SİZİ ŞAŞIRTACAK BEN ÇOK ARAŞTIRIP İNCELEYEN BİRİSİ OLARAK ÇOK MEMNUNUM HERKESE  TAVSİYE EDERİM
3   Resimlerini ve açıklamalarını inceleyerek sipariş verdim ve (1) gün sonra elime geçti.42 inç tv için salonun köşesine kendim kurdum. Hareket kabiliyeti, görüntüsü güzel, fiyatı da uygun.Düşünenlere tavsiye ederim.
3   Vestel televizyonu yeni aldım. Fazla inceleme yapmadan markadan dolayı bu ürünü aldım. Şu ana kadar hiç bir sorun olmadı.
3   Kurulum için uğraşmıyorsunuz, hazır kurulu geliyor. USB ucunu taktığınızda kullanmaya başlıyorsunuz. En azından kumandadan çok daha kullanışlı ve fiyatıda çok iyi. Tavsiye ederim.
3   Samsung smart TVde kullanıyorum.Güzel ve kullanışlı.Ancak klavye, TVnin yan tarafındaki USBye taktığınız aparatı algılamıyor.Aparatı direkt olarak görmesi lazım.8M algı mesafesi bende olmadı.USB ara kablosu takarak kullanabiliyorum.Onun haricinde sıkıntısı yok.Tavsiye ederim.
3   KABLOLAR UYUYOR AMA GÖZLÜKLER SAMSUNG TV İÇİN UYGUN DEĞİL
3   ürün gayet guzel,kısa zamanda geldi
3   ürün iyi philips 7109 tv için aldım henüz ambalajını açmadım kullanmadım umarım uyum sağlar fiyatına gelince çok araştırdım en uygun fiyat hepsiburada.com da bulup aldım.
3   Philips pfk6309 serisi tvde denedim.calisti. görüntü ve ses kalitesi guzel.tv ince kenarlı olmasina rağmen kameta şık duruyor. herhangi bir usb porta takabilirsiniz. yanliz kamerayi w7 yüklü pcye taktim. sürücü bulunamadi dedi. fiyati düşmüş.  tavsiye ederim.
3   tahmin edilen süreden daha kısa zamanda ulaştı yanlız kurulma şeması konmamış ama sorun değil çok zorlanmadan kuruluyor teşekkürler
3   bu urunde gozluk de olsa cok ıyı olacakdı bence
3   4k cozunurlugu var fiyat oldukca dusuk hatta arastirdim nette  en dusuk fiyat alinabilir smaet tv si eski surum ama tv izleyenler icin guzel.
3   Dün kurulumunu yetkili servis yaptı. biraz kurcaladım özellikleri 3D ve smart tv istemiyorsanız yeterli görüntü gayet başarılı bu fiyata güzel tv.
3   Bu televizyonu babamlar için aldım. Görüntü kalitesi çok iyi ancak sesi beni çok tatmin etmedi. ancak 3D ve Smart özellik istemiyorsanız  fiyat performans açısından gayet güzel tafsiye ederim.
3   arkadaş lar ödeme kredi kartı ile mi kapıda ödeme varmı  bilgisi olan lar varmı acaba şimdi den teşekkür ler hrkse
3   Ürün kargodan yeni geldi henüz acmadim içinde aski aparati var mi acaba bilemiyorum yoksa hemen siparis edeceğim bu konuda yardımcı olabilecek biri var mi ?
3   arkadaslar wifi ozelligi varmi? internete girebiliyomuyuz kisacasi… bende almayi dusunuyorum ama wifi olmali diye dusundum.  tavsiye bekliyorum. tesekker ederim.  tesekker
3   dahili uydusu var mi yok mu arkadaşlar bu tv yi kullanan bir arkadaşımız detaylı bilgi verebilir mi teknik özellikleri montaj ve aparatları hakkinda simdiden teşekkürler
3   İlk başta siparişi verirken bende herkes gibi tereddütte kaldım. Televizyon geldi, kuruldu. Güzel televizyon. Ayrıca bütün kutulardan Duvar aparatı çıkıyor. Ama Oynar başlıklı ekstradan satılanlar gibi değil. Normal düz duvara monte edilenden. Vestel servisi de ek para almadan gelip hallediyor.
3   ürünün gerçeğe çok yakın bir görüntü kalitesi var fakat filmlerde yada tv kanallarında video oynatım hızı sanki 2x hızında ileri sarılıyor gibi oynuyor bana öyle geldi. marka yada modele bir sözüm yok ama alacak arkadaşlar bu özelliği göz önünde bulundurarak alsın
3   LG 40 İNÇ OLMASI DÜŞÜNDÜĞÜMDEN KÜÇÜK ÇIKTI.UZUNLUK 90CM YE YÜKSEKLİK 50 CM .ÇOK KÜÇÜKMÜŞ KEŞKE BİRİ BÖYLE ÖLÇÜ VERSEYMİŞ DEDİM.LED TV OLDUĞU İÇİN ÇERÇEVE YOK DAHAKÜÇÜLMÜŞ.SIĞDIRABİLECEKMİYİM DİYE BOŞA ENDİŞELENMİŞİM.BİLSEYDİM 42İNÇDEN BÜYÜK ALIRDIM.TV DE KANAL GEÇİŞLERİ 900HZ DİYE ÇOK HIZLI OLACAĞINI BEKLEMİŞTİM.MALESEF UZUN SÜRÜYOR 4-5 SANIYE ÇOK UZUN GELİYOR İNSANA.
3   ozellikle televizyonlarda kargodan teslim alirken kutusunda deformasyon varsa teslim almayin kutuda panel kisminda köpük yok. panel garanti disi. servis ucretsiz kurulum yapiyor. akilli kumandayi fare gibi kullanabiliyorsunuz. wifisi guzel. telefon ekranini yansitabiliyorsunuz miracast. telefon youtube tv youtube eslesiyo
3   böyle bi tv de olmalıydı, muadili philips te var  oda UHD 400 hz.yoksa özelliklerine göre kaçırılmayacak bir cihaz
3   trt 4k yayını desteklemiyor lg müşteri hizmetleri felaket sadece hd yayın yeter diyorsanız alın derim tabi bukadar paraya degermi siz düşünün
3   mevcut olan trt4k ve hotbird4k tv test yayınları izlenmiyor, hd görüntü iyi, tasarım güzel, ekran geçişi yavaş
3   URUN GENEL OLARAK İYİ FAKAT TRT 4 K YAYINA BAŞLAYINCA HÜSRANA UĞRADIM ÇÜNKÜ KENDİ UYDUSU 4K YAYINLARI GÖSTERMİYOR. BUNU BİLEREK ALMANIZI TAVSİYE EDERİM.
3   4 K ÖZELLİĞİNİ GÖREMEYECEKSİNİZ. ÇÜNKÜ TRT 60 MGB ÜZERİNDEN YAYIN YAPIYOR AMA TV 30 MGB O YÜZDEN SEYREDEMEZSİNİZ. AYRICA LG MÜŞTERİ HİZMETLERİ ÇOK KÖTÜ
3   fiyatı biraz düşerse almayı düşünüyorum gerçekten harika bir ürün çok bege ndim gözüm onda kaldı herke se tav siye ede rim
3   ürün teslimatı çok ii görüntü kalitesi çok ii hd kanallarla normal kanallar aynı değerde 3d görüntüsü çok kaliteli.kanal geçişleri biraz yavaş,girişler çok dar duvara monte etmicekseniz sıkıntısı yok.
3   LG kalitesiyle tartışılmaz.  4K  özelliğiyle muhteşem görüntü kalitesi. Pişman olmayacağınız ürün. Kanal geçişlerinde ki yavaşlık tüm modellerde var olan olan bir sorun. Hepsiburada ya teşekkürler.
3   ürünü arife gününden 1 gün önce aldım.Arife günün kargo geldi akşam saat 4 gibi tvyi kurmaya geldiler.Gerçekten çok hızlı oldu beklemiyordum. Televizyon görüntü ve kalitesi çok iyi Samsung olması ayrıcalık evde ses sistemi ve telefonunuzda samsung ise hepsi uyumlu.Tavsiye ederim.
3   Tv 2 gün içinde teslim edildi servis aynı gün kurulumu yaptı. Fiyat performansı iyi olan bir ürün. Smart tv olması sizin için önemli değilse gönül rahatlağıyla alabilirsiniz.
3   urun hem parasini hakediyor hemde rakiplerine gore cok basarili.kutusudan gozluk cikmamasi eksisidir. ayrica kargosu biraz gecikiyor.ama yinede fiyat performans oranina bakildigimda tercih edilmeli
3   Görüntü kalitesi mükemmel her yönüyle güzel cihaz tavsiye ederim tek sorun youtube hariç film izlenmiyor internetten hızlı ama mutlaka kumanda almanızı tavsiye ederim
3   Ürün LG kalitesine sahip olduğu için avantajlı fakat yazıldığı gibi HDMI girişine sahip değil. Bu sebepten net görüntü almayı beklemeyin. Bilgisayarda vs ses sistemi olarak küçük odalarda iş görür
3   Öncelikle ürününün şık ve az yer kapladığını belirtmeliyim. 2 optik girişi var, bir tane 3.5 mm ses girişi ve usb okuyucusu var. Bluetoothla cihazları eşleştirmek çok kolay ama Bluetooth çekim gücü 3 metreden sonra bozuluyor.Belki de ben direkt TVnin üzerine koyduğum içindir bilemiyorum. Ses güzel, bas doygun.
3   yeni kargoya verdim sabırsızlıkla gelmesini bekliyorum  hepsiburada.com calismacilarina teşekkür ederim hizmetlerinden memnunum çok başarılar sürekli takip ediyorum bu siteyi hemen gelmesini bekliyorum
3   Merhaba resimde görüldüğü gibi araç askı aparatlı kılıfta kutu içeriğindemidir.
3   görüntü ve ses kalitesi oldukça iyi. fiyatına göre oldukça güzel bir ürün. ful sarj ederek hiç kullanmadım. sarjı da uzun süre dayanırsa başka ne istenir ki. öneririm
3   üründen fazla bişey beklemeyin basit ve sade fiyatı ile orantılı bence fazla ii bişeyede gerek yok bebeğinize yeterde artar bile
3   Bu tip portatif televizyonlarda olabilecek herşey var.Gayet kullanışlı bir ürün.Her yerde kullanılabilecek bir televizyon.Araç şarj aleti var arabada kullanmak için.Ekran biraz küçük geldi bana ama yinede yeterli.
3   ürünü alalı 1ay oldu gayet iyi bir oynatıcı.fotmat çeşitliliği çok.yanlız dvd formatında izlerken alt yazıları bazen göstermiyor(en önemli kusuru).şarzı kulllanıma göre 3 saati buluyor.tv desteği var açık ortamlarda gayet iyi çekiyor.sesleride iyi çıkarıyor.almadan önce birçk yere baktım, hepsi burada en uygun adres oldu
3   Ürün elime geçtiğinde hemen açıp kullanmak istedim. VCD ve DVD kullanımı gayet güzeldi görüntü kaliteside öyle fakat TV konumuna aldığımda maalesef ses gelmiyordu bunula ilgili olarak hepsiburada ya hemen mesaj attım ve onlarda ürünü göndermemi söylediler. Ücretsiz olarak gönderdim fakat hala beklemedeyim.
3   çok güzel bir ürün tavsiye ederim tv si çok mükemmel değil ama olsun görüntü kalitesi iyi oyunları size bırakıyorummmm... tatile ofise ve aracınıza götürüp dvd falan izleyebilirsiniz
3   Ürün bu sabah elime geçti gayet iyi,, tek problem anteni, biraz narin.. çekiş antenden dolayı biraz problemli. Benim televizyon üstü antene bağladım... iyi bir antende sikinti olmaz. tavsiye ederim.
3   Cihaz iş görmekte fakat öncelikle şarj durumu o kadar da beklediğim gibi çıkmadı şarj konusunda (74-80 dakika tam anlamıyla şarj olduğu halde dayandı sonra bitti) dayanma süresi 1,5 saat anca. Onun dışında araç içi şarj aleti başlarda sorunsuz bir şekilde araçta çalışıyordu sonradan cihaz ile temassızlık oldu şarj etmemeye başladı sebebini anlamadım. Tüm bunlar dışında Mp-4 gibi dosyalarınızı oynatmıyor ama AVI gibi dosyalarınızdan filmler, diziler izleme zevkini çok iyi yerine getiriyor açılışta ses çok yüksek oluyor onu açmadan önce hemen kısmanız gerek aksi takdirde aşırı yüksek bir ses çıkıyor (son ses 20) ve usb belleğinizde başa gelen ilk dosyayı kendi kendine açıyor onun için de ayarlamalısınız cihazdan memnunum birkaç aksiliği dışında.
3   cok kullanisli tan seyahat tipi fakat yinede buyuk mama sandalyelerinden sart.onun kadar guvenli degil. chicconun buyuk mama sandalyesini kullaniyordum bunu sık seyahat ettigimiz icin aldim. ama dedigim gibi bu mama sandalyesine oturtunca basindan ayrilmamak lazim. ozelliklede bizim kizimiz gibi hareketli bi cocugunuz varsa. cunku buyuk mama sandalyesine oturtunca mutfakta farkli islerimi de gorebiliyorum.ama bunda zor.. sık seyahat ediyorsaniz kullanisli bir urun.. tavsiye ederim
3   toplar cok buyuk degil 11 aylik cocuguma gore cok iyi ,ele avuca geliyor tavsiye ederim,kaliteli duruyor oyun havuzuna dökuyorum diledigince egleniyor.
3   içinden basket yerine futbol topu şeklinde bir top çıkması ilginç gerçekten.20 aylık oğlumla oynuyoruz.daha büyük çocuklar için basit kalabilir.evde oyalanmak için yine de güzel.
3   Hepsiburadadan kazandığım hediye çeki ile aldım.İlk geldiğinide biraz küçük gibi geldi ama boyutları fena değil.Çocuğum için iyi oldu.Teşekkürler hepsiburada.Hem alışveriş hem hediye çeki gerçekten iyi oldu.
3   Çok beklenti içine girmeden kullanılabilir...
3   OZELLIKLE BUYUK BOY ALDIM. SONUCTA TOP OLARAK OYNANSIN DIYE DUSUNDUM. HIC FENA OLMADI. ARADA BIR KAC TANESI BIRAZ SONUK GIBI OLMAKLA BERABER SAGLAM DAYANIKLI
3   renleri çok canlı plastik kalitesi de iyi oğlum onlarla oynarken çok mutlu oluyor keza bende onu mutlu gorunce  :) onları oyalamak için güzel bir ürün
3   GÜZEL BİR ÜRÜN; PİMAŞ BORYLARDAN OLUŞTUĞUNU SÖYLESEM YANLIŞ OLMAZ SANIRIM SADECE RENKLENDİRİLMİŞ VE BİRKAÇ DİRSEK EKLENMİŞ O KADAR. KALENİN FİLESİNİ TAKABİLEN OLURSA BANADA ÇÖZÜMÜ İLETİRSE SEVİNİRİM :) KURULUMUM 5 DK SÜRDÜ LAKİN FİLEYİ 1 SAAT UĞRAŞMAMA KARŞIN TAKAMADIM. POTANIN ARKA APARATI İLE AMERİKAN KAPILARA TAKILABİLMESİ ÇOK GÜZEL OLDU; 2,5 YAŞINDAKİ KIZIMLA BİRLİKTE AİLECEK EĞLENİYORUZ..
3   ürün beklediğimden küçük boyutlu boruları plastik yapılı bu sebeple biraz hafif ama fiyatına göre iyi 4 yaşındaki oğlum için uygun bir ürün
3   ürün çok amaçlı oluşu ile güzel. ama dart kısmı pek işe yaramıyor. vakumlu oklar karşıdan atınca kolay kolay yapışmıyor. basket ve kale ozelliği ise guzel.
3   1,5 yaşındaki kızıma aldım , çok beğendi fakat ürün biraz küçük , 1 - 1,5 yaşından büyük çocuklar için çok cazip olmayacaktır.
3   2 yaşındaki oğluma doğum günü hediyesi olarak aldım. Montaj sırasında üst parçanın geçme yeri tam oturmadı ve ürüne müdahale etmek zorunda kaldık. Sırayı salona koydum hiç yer kaplamadı. Hafif de üstelik. Oğlum yazı tahtasına bayıldı. Ama masa eğimli olduğu için kağıt kesme, oyun oynama vs. olmuyor. Keşke sıradan bir masa alsa mıydım diye düşündüm sonradan. Sonuçta çok şirin ve güzel bir ürün. Oğlumda sırasına oturup resim çizmeye bayılıyor ve çok severek kullanıyor.
3   yeğenim için aldık güzel kullanışlı ürün.zaman gösterecek
3   hepsiburada herzamanki gibi hızlı yanlız kargo ücreti o0ldukca yüksek ürün kaliteli ama hatalı iplerdee sorun var aşırı şekilde burulmuş ve düzeliyorda biraz sago sola sallanıyor bunun dışında gayet güzel teşekürler
3   gayet başarılı olduğunu düşündüğüm bir ürün,tek sıkıntılı tarafı öndeki korumalığın takılıp çıkarılması işleminin pratik olmaması olabilir,tavsiye edebilirim... ha birde! korkuluk takılı iken çocuğu oturtup çıkartmak beni baya bir zorlamıştı.
3   Aldığımız ürün elimize kısa bir süre içinde ulaştı, kullanmaya başladık ve genel olarak güzel olduğunu gördük. Fakat en büyük ve belki tek kusuru iki tekerlekli olması, bir yerden bir yere taşımak oldukça zor oluyor. Özellikle eşim çok zorlandı. O kadar para aldıktan sonra keşke iki tekerlekten kaçmasaymış firma.
3   Ürün basit bir sistematik ile düzenlenmiş. Okul öncesi sayı sistemini öğretmek veya ilköğretim birinci sınıf toplama-çıkarma sistemi için ideal diye düşünüyorum
3   Site aldığımın ertesi kargoya verildi.Oyuncak güzel hazırlanmış.Ancak takması ve çıkarması zor sık sık terazi yerinden çıkıyor ama bu fiyata alınacak güzel bir ürün.
3   Ürünü 3 yaşındaki kızıma aldım ama henüz çözemedi. Fiyatına göre güzel. Mantığını çözen bir çocuk için eğlenceli ve eğitici olabilir.
3   Kızım 2 yaşında olduğu için biraz beceremedi fakat 3 yaşında olan çocukların daha rahat kullanabileceği ve sayıları toplama yapmayı öğrenebileceği eğitici bir oyuncak.
3   kızım sayılarla oynamayı çok seviyor.Onun için aldım ama çok fazla oynamadı.Yinede fiyat ve kalite olarak güzel.Ama daha iyisi olabilirdi.Yinede hepsiburadaya hizmetinden dolayı teşekkürler...
3   3 yaşında ki oğlum için aldım. ilk uzaktan kumanda deneyimi için ideal. çünkü kırsa da fazla pahalı değil. kumandası ile müthiş uyum sağladı.
3   fiyatına göre fene değil alınabilir ışıkları güzel yanıyor
3   ARABANIN SARJI İYİ, TURBOSU ÇOK GÜZEL. AYAĞINI GAZ PEDALINDA ÇEKİNCE DURUYOR, EĞİMLİ YERLERDE DURMAZ İSE AYRIYETEN FREN PEDALI DA VAR. GENEL OLARAK ÜRÜN KALİTESİ İYİ. FARLARIN KALİTESİ İYİ DEĞİL PİLSANa  YAKIŞTIRAMADIM. TEŞEKKÜRLER.
3   ürünü alalı 9 ay oldu güzel bi ürün tavsiye ederim yanlız kumanda olayı biraz sıkıntılı olabiliyor kumandanın mesafesi en fazla 2mt arabanın peşinden gitmek gerekiyor aksi taktirde teklemeye başlıyor ama çocuk kendisi sürdüğünde canavar gibi gidiyor sıkıntı yok pilsan kaletesini göstermiş
3   ürün rampada iyi çekişi iyi fakat uzaktan kumanda ile kullanırken aradaki mesafe çok az 2 mt var yok peşinden dolaşmanız lazım
3   15 gün önce bu siteden aldım sipariş verdikten sonra3 gün de elime gecti teşekkurler hepsiburada .com ürün güzel çocugum bayıldı çekiş gücü çok iyi şarzıda 2 saate yakın gidiyor tek sorunu direksiyonun kalitesiz malzemeden yapılmış olması pilastik oldugundan 15 günde aşınmaya başladı 15 gün sonra tamamen bozulur heralde bunun dışında süper
3   Bu modeli bir hafta önce 6 yaşındaki ogluma aldım. Almadan önce bayagı bir araştırma yaptım. Yabancı marka akülü arabalar çok pahalı nerdeyse gerçek araba fiyatına.Türk yapımı akülü arabalarda diger markalarıda inceledim ve hep sorun çıkarıyorlar. En iyisi Pilsan diyebilir. Malzemesi, motor çekişi, egim çıkması, sürati ve akünün dayanma süresi gayet iyi. Tek sorun zeminin düz ve prüzsüz olması gerkiyor. Pilsanın tüm modelleri hemen hemen ayni, aralarında aksesuar farkı var. Bir çocuk için yeterli ve güzel bir oyuncak. Bu arabayı ve Pilsanın tüm moddelerini almanızı, 2 adat 6 volt akülü arabalardan uzak durmanızı tavsiye ederim.
3   ürünün siparişini verdik bakalım nasıl bir ürünmüş yorumlar çok iyi kızımda çok istiyordu ürünü kullanınca yorum yapıcaz pilsan bu konuda doğru bir seçim
3   Alalı daha 1 gün oldu ama kızım hiç inmek istemiyor. Şarz süresini deneyip göreceğiz. Bir de yıkanınca bozuluyormuş. Onun için dikkatli kullanmak lazım. İyi bir karne hediyesi oldu. Biraz pahalıya patladı ama...
3   Çocuğu araba kullanmak isteyenleri direksiyon başında rahat ettirecek bir ürün tavsiye ederim.
3   Fiyatına göre çeşitlilik iyi. Plastiklerin kalitesi de fena değil. Evin içinde dahi oğlum oyuncaklarını içine koyup çekmeyi çok sevdi. Tavsiye ediyorum.
3   İki yaşındaki kızım için top havuzu yapmak amacıyla aldım çokta karlı bir alışveriş oldu, avmlerde para verip oynadığı eğlenceyi her an elinin altına getirmiş oldum. Yazın içine su koyup havuz olarakta kullanmak dışında kışın top havuzuna atlayarak enerjisini atmasını sağlayabilirsiniz.
3   Neden fena değil;Çünkü yan tarafları çok kısa,içinde sabit dursa sorun yok ama yanlara baskı yapıp dışarıya çıkmaya çalıştığında içindeki su dışarı dökülebilir ;) İlk geldiğinde mutlaka yıkayın hatta 1 gün evin dışında havalandırın fena plastik kokuyor.Bunlar dışında şimdilik memnunuz.Umarım hemen patlamaz çünkü kızım diş çıkarıyor ve ne bulsa ıssırıyor :D Şu an için ekstra minik toplardan aldım,içinde oynuyoruz.Yazın balkonda havuzumuzu değerlendireceğiz..Tşkler Hepsiburada..
3   Kızımın denizde güvenle eğlenmesi için aldım.. henüz deneme fırsatı bulamadım.. ama kaliteli bi ürüne benziyor.. inşaallah kullanışlıdır da. ayrıca ürün elime gecikmeden de ulaştı
3   Malzemesi kaliteli ,rengi güzel sibop yeri çekvalfi cocuk tıpasını açsa bile hava kaçırmıyor.kemeri güvenlik hissini güçlendiriyor.Umarım kullanımıda pratik olur.Güzel bir ürün.
3   ürünün kurulumunu evde yapacağıma dair bir uyarı yoktu.Gerçi resim açıklayıcı olsaydı kurulumu da daha az yorardı.daha erken gelir diye tahmin ediyordum ama neyse,sağlam bir şekilde elime ulaştı.kutu içinden sesler falan geldiğini kargocu arkadaş duyunca ürünü teslim eder etmez kendisi açtırmış.kırık olmadığına emin olmak için.bu duyarlılığı için de kargo firmasına ayrıca teşekkürler..
3   Merhaba ürünü eşimle çok beğenerek sipariş verdik.çok ürün baktık ama bu ürün renk ve görsel olarak çok güzeldi. elimize ulaştığı anda diğer detayları paylaşıyor olacağım. teşekkürler hepsi burada
3   Ürün tamamen demonte geliyor. Kurulum kılavuzunda bir kaç hata var ve resimlerde ufak. Bunun dışında bir sıkıntısı yok. Kızım bayıldı. Ürünün gelmesi bir haftayı buldu. Almayı düşünenlere duyurulur.
3   Ürünün tüm bağlantı aksamları plastik geçmelerden oluşuyor bazı kilit noktaların (gidon-tekerlek bağlantısı gibi) metal olması ürünü daha sağlıklı yapabilirmiş. bu tip bir sağlamlık arayanlar için uygun olduğunu düşünmüyorum. Tabi ki çok şık.
3   alırken özelliklerini göz önünde bulundurun ürün bariz monitör olarak geliyor kutusu olsun scart girişi olmamasın belli yani televizyon değil bildiğin monitör  HD uydu alıcısı yoksa onuda sipariş edin yanında.
3   Tv değil monitör. Ama görüntü kalitesi fena değil. Smart özelliği olması güzel. Fiyatına göre özellikli.  Almak isteyen tereddüt etmeden alabilir.
3   kanal geçişleri çok yavaş onun harici kaliteli ürün
3   Gayet iyi bir ürün. Tavsiye ederim.
3   ürün normal bir televizyon alacaklar için ideal. televizyon seyretmek için görüntü mükemmel. usb bağlantısından 3 tb hdd bağladım ve sorunsuz olarak klasörleri okudu. internet veya smart tv kullanmayanlar için alınacak bir televizyon. nedense yurtiçi kargo eve teslim yapmakta ısrar ediyor. şubeye gidip almak zorunda kaldım. kocaman paketle beraber yurtiçi kargodan çıkış yaptığımıza dair resimler bile mevcut.
3   Arkadaşlar bu tv nin kurulumuna kim geliyor bilgi verirmişsiniz kim geliyor garanti den cıkmaması için ve tv hakkında Görüntü kalitesi nasıl
3   bu ürün teşhir ürünündenmi çıkma.yoksa mantıken fiyatı çok ucuz yani.bu 50 inç Vestel full hd led tv sıfır kullanılmamış bir ürünmü.
3   servis iyi televizyon küçük odalar için ideal emeği 
3   arkadaşlar.ürünün artıları.kendinden wi fi li olması.3d ve uydu alıcılı olması.uydu alıcısını daha yavaş bekliyordum ama idare eder.eksi tarafı güneşli ortamda parlama oluyor.akşam tv sanki daha büyükmüş gibi izlenim veriyor.internet hızı gayet iyi ama ard arda işlem yapmak istediğinizde donmalar oluyor.yine de fiyatına göre alınabilecek bir ürün.
3   daha elime ulaşmadı ben bılgısayar ekranı olarak kullanacagım ıcın 32 ınc bana yetıyo özellıklerıne gore bu para eder bence tabı daha buyuk bır televızyon düşünmüyorsanız
3   ful+ful derlerya tamda bu cihaz icin soylenebilir..benim tv var ama bu urunu kacirmayin tavsiye ediyorum..pisman olmayacaginiza emin olun...fazla buyuk tv lere gerek yok.
3   ürünün görüntü kalitesi güzel ..fakat internetten film izlenmiyor bellek yetersiz diyor ..ayrıca 3d özelliği çok iyi değil zaten çokta izlenmiyor ..uydu alıcısının içinde olması güzel ..alırken ön belleğe bekın derim smart tv olması güzel ...orta dereceli bir tv ..
3   uydu alıcı hariç diğer tüm özellikleri fiyatına göre çok güzel ancak dahili uydu alıcısı için aynı şeyi söyleyemem ama onuda ek bi uydu alıcı ile tamamladım sorun yok şimdilik. ekran görüntüsü çok hoşuma gitti parasını hakediyorr cidden
3   arkadaşlar televizyondan fazla beklentisi olmayanlar için gayet başarılı 2. tv alacaklara özellikle tavsiye olunur
3   sorunsuz güzel makina beyaz olması güzel fakat çok kir tutuyor  :)
3   bu fiyada bu kalitede alinabilecek guzel bir tv cogu kisinin dedigi gibi sadece tv izliycem diyiyorsaniz goruntu ve ses kalitesi gercekten guzel  ben ikinci tv niyetine aldim  ve pisman olmadim  tesekkurler hepsi burada .
3   eğer çok bir beklentiniz yoksa alınacak en ucuz televizyon yanlız ben aldım bir gün sonra hediye çeki veriliyor şimdikilere biz biraz keriz yerine konduk yinede alacaklara tavsiye edebiliceğim bir ürün hızlı kargo bir günde elime ulaştı tşkler.
3   arkadaşalr alalı 2-3 hafta oluyo şuan bır sıkıntı yaratmadı görüntü kalitesi bence harika fiyatının üstünde fazla para harcamaya gerek yok
3   yeni basladim alisverise .internette tüm siteleri dolastim en uygunu burasi urun geldiği zaman denemeye baslayacagim.inşallah memnun olurum herkesi beklemeyi dilerim saygilarimla hasan Kose samsun
3   Görüntü kalitesi yeterli, fiyatı uygun, açılışta görüntü geç geliyor (yaklaşık 10 sn.) fakat kanal geçişlerinde fazla bekletmiyor.
3   ürün sayfasında kelime oyunu var ürünü Full HD sandım değilmiş
3   Ürün kaliteli çok güzel hd kanalları güzel uydu alıcı ayrı ama tvnin üstüfe cihazla tv arasında bağlantı bu üç kabloyuda bağlamalısınız kurulumu biraz zor birde kanal sırası mesale trt 1 601 sıradaysa 1 e sıralama yapsanız dahi 601 yazıyor dışardan uydu  bağlama imkanız var duvara monte ediliyor tv çok güzel duvara monte edecekseniz hepsiburadadan askı aparatı alın terazi hediyeli tvyi duvara monte etmek kolay matkabınız varsa
3   Bu tv den annemlere bir adet aldım kurulumu son derece basit. Görüntü kalitesi çok güzel. kanal aramak ile uğraşmıyorsunuz kendiliğinden otomatik güncelliyor.
3   Aslında bir uydu alıcısına ihtiyacım varken tv min eski model olması nedeniyle sitede araştırma yapıp bu uydu alıcılı tv yi almaya karar verdim.Bu tv yi almamda kullananların yorumlarının etkisi büyük oldu.Birincisi beklentiniz çok fazla olmasın.Ancak böyle fiyata da uydu alıcılı tv zor bulursunuz,uydu alıcı ayrı kutuda çıkıyor ve tv nin arkasındaki yere bağlantılarını yapıp kolayca takabilirsiniz,özellikle hd yayınlarda görüntü kalitesi çok güzel negatif yönlerden biri kanal sıralaması yapsanız dahi kanalın numarasının değişmemesi.HDMI girişleri uydu alıcısının üzerinde ve de odanız biraz büyükse 32 den büyüğünü alın derim.
3   Baktığımız zaman full HD dahili uydu alıcısına sahip bu fiyata bulunabilecek çok nadir bir ürün olduğunu görüyoruz fakat ürünün üretim hatası var.
3   fazla özellik istemeyen ve ucuz olmasını isteyenler için güzel bir ürün görüntü kalitesi güzel hd kanalları sorunsuz gösteriyor hepsiburadaya teşekkürler
3   ürün fiyatına göre iyi ama genel olarak normal. uydu alıcı ayrı kutuda. arkasına takılacak yeri var. tek kumanda. dahili gibi oluyor. kanal geçişleri normal. masa ayağı biraz kalitesiz. servise falan gerek yok. kendiniz kurabilirsiniz. fiyat/ performans olarak iyi. 2. televizyon olarak aldık. büyük markalarla kıyaslanmaz. bu gibi kullanıma tavsiye ederim.
3   urunu yenı sıparis verdım.servıs montaj ıcin ucret alıyormu bılmıyorum urun hakkında yorumlar genelde olumlu ve fıyatı uygun ınsallah hayırlısı olur.
3   ÜRÜN İYİ AMA BİLĞİSAYARLARDA MONİTÖR OLARAK KULLANMAK İSTEDİĞİNİZDE HER EKRAN KARTINA UYUMLU DEĞİL.
3   Ürünü arkadaşım için almıştık işinizi görecek bir ürün kötü olan tarafı farklı açılarda bakıldığında ekranı net görememeniz her açıdan net görüş alananı olsun diyorsanız IPS panel alın.
3   Ürünü kısa zamanda ve sorunsuz şekilde teslim ettiler teşekkürler hepsiburada.com ürün gayet güzel ve kullanışlı mutfak için küçük ama monitör olarak kullanılabilir eşim mutfağa taktırmadı daha büyül olsun diyor.
3   Tv görüntüsü oldukça güzel, dahili hd uydu alıcı sayesinde kablo ve kumanda fazlalığı yok, biss girilebiliyor, usb den film izledim başarılı, boyutları mutfak için uygun ve ince ancak odada küçük kalır, içinden askı aparatı da çıkıyor. Eksilere gelince ses kalitesi çok kötü ve özellikle hd kanallarda geçiş hızı çok yavaş.
3   Bebeğimizin direkt sevgi ve ilgisini kazanan bir yürüteç oldu. Çok güzel bir yürüteç, tekerlekleri çok rahat hareket ediyor..
3   ÜRÜN ELİME HEMEN GEÇTİ. Piyasadakilerden hiçbir farkı yok  ve fiyatını onlara göre çok iyi. kızımda çok beğendi içindeyken çok mutlu severek biniyor.
3   Benim televizyonuma uymadı. Online satışta bunların tüketiciye belirtilmesi lazım. Ek parça bulup takmayı deneyeceğim. Ürünün kendisi güzel, bir sıkıntı yok. Gayet kaliteli.
3   Tvde uydu alıcısı varmı.görüntüsü nasıl. Mutfak için düşünüyorum .teşekkürler
3   Televizyonu hepsiburada.comdan aldım. Dahili uydu alıcısı ve askı aparatı olması ve Türk markası olması beniz cezbetti. Beklentimi karşıladı. USBden film izlerken arada bazen donmalar olsa da mutfak için beklentimi karşıladı.
3   Arkadaşlar hepsi burada.com sitesinden.çok.memnum ama aras kargo ile elime 8 günde ulaşti, bidaha aras kargomu tövbeler olsun. Hepsi burada sitesi çok alakadar oluyolar, vestel servisinde ole ama kargodan İllallah ettim bu kadar olmaz yani
3   Özellikleri ortalamanın biraz üstünde seviye olan bir ürün. Eğer beklentiniz ürünü aşağı yukarı 5x5 metre bir oda içinde kullanmak ise; ses kalitesi yorumların çoğunun aksine beklentiyi karşılar düzeyde ve kalitede. Böyle bir fiyat/performans ürününden surround ses sistemi kalitesi  beklemek zaten abesle iştigal olur. Tvyi kablolu yayın ile kullanıyorum karasal yayın girişiyle kullanmakta herhangi bir sorun yaşamadım. Diğer özellikleri hakkında, onları kullanmadığım için bir yorum yapamam. Bu seviyede alabileceğiniz güzel ürünlerden biri.
3   ilk defe alışveriş yapıyorum endişelerim oldu ama yanıldım bunun için teşekkür ediyorum hepsiburadaya aynı zamanda ürün elime çok hızlı bir şekilde ulaştı o yönden sıkıntı yok anlamadığım bir tarafı vardı TV kutusu savaştan çıkmış gibiydi üründe bir şey yoktu ama kutunun yırtık olması o hale gelmesinin nedenini anlamadım bunun bir açıklaması olabilir mi? iyi çalışmalar
3   yedi aylık oglum için aldım.şimdilik yürümeyi beceremesede önündeki oyuncaklarla bir müddet oyalanıyor.fiyatı kaliteye göre daha uygun olabilirdi müzikleri de biraz yetersiz buldum.yinede tavsiye ederim piyasaya göre güvenilir bi ürün.kargoda gecikme yaşanmamasından da memnun kaldım
2   USB 2 porta sahip bilgisayarlarda bazen görünmüyor USB 3 porta sahip bilgisayarlarda kullanılması önerilir Daha önce Toshiba 2 TB almıştım onda yukarıdaki sorunları yaşamamıştım. Bu diskin performansı Toshibaya göre çok düşük
2   bundan önce 2 tb dişardan fişli idi usb yeri bozuldu yapılmıyor iyi para vermiştim neysekı bu fişsizi yapmişlar gayet iyi
2   Güzel ve kullanışlı bir ürün.  Uzaktan erişim ayarı için bir hafta uğraş verdim en sonunda ayarlayabildim. Tek eksiği indirme hızları çok yavaş bu yüzden sinir bozucu oluyor
2   Bilgisayardan müzik dinlerken gerçekten kötü ama Realtek HD Audio Yöneticisi programını kullanıyosanız Ses Efektindeki Ekolayzeri "Güçlü" seçeneğine getirin gerçekten çok güzel ses veriyor o zaman.
2   Ürün biraz kaba ve stereo özelliği yok müzik dinlerken zevk alamazsınız.Telefon görüşmeleri için ideal.Kablosu dolanmıyor (+) özellik olarak söylenebilir.fiyatı uygun.
2   kulaklık  su an elıme gectı    fazla guzel  deıl bence hosuma hıc gıtmedı
2   2+1 için bass konusunda aman aman olmasa da başarılı fakat onun haricinde sesler kesinlikle berrak değil. Sahnesi pek geniş değil öyle aslına bakarsak fena sistem değil fakat bu fiyatı kesinlikle haketmez. Bu ürünle ilgilenen arkadaşlara Edifier öneririm.
2   Ürünü bir kaç gündür kullanıyorum malzeme ve kalite açısından güzel ürün ancak mikrofonu sadece telefonlar için geçerli bilgisayarda mikrofon kullanılmıyor ve her telefonda da mikrofon özelliğini kullanamıyorsunuz, almadan önce bunu dikkate almanızı öneririm.
2   Bassı muhteşem ama midler ve arka plan sesleri ne yazıkki zayıf, düşündüğüm gibi çıkmadı ya da benim bağladığım aygıttan kaynaklanıyor olabilir.
2   Ses kalitesi iyi en ince sesleri dahi duyabilirsiniz fakat yüksek ses beklemeyin. Kulaklık arkalıkları kulağı uzun süre sonra rahatsız etmeye başlıyor.Daha önce de Philips kulaklık kulandım bu ürün hayal kırıklığı.
2   Üründe ne bas ne de tiz tatmin edici, tek pozitif yanı kulak içi kulaklık gibi  rahatsız etmiyor ve de güzel bir görüntüsü var bu kadar...
2   Ürün compact yanlız televizyon için yetersiz. Bana gelen üründe kablo uzunluğu 1,8 metre idi. Uzunluğa dikkat etmek gerekli. Ses kalitesini de pek beğenmedim
2   Ben şu anda sipariş verdim ve bekliyorum. Bazı internet cafe sahiplerinin Buraya attığı yorumlar üzerine bende bu Kulaklığı alıyorum, inşallah güzeldir. :)
2   Ürün elime çabuk geçti. 2 gün sonra üst kısmından kırıldı.Bugüne kadar creative kullandım ve memnun kalmıştım ta ki bu ürüne kadar.Çok hassas kullanırım diyorsanız alabilirsiniz ama tavsiye etmiyorum.Sesi de o kadar hoşuma gitmedi.
2   Ürünün özelliğinden çok görünümüne önem vermişler, dikkat çekici tasarımı var, ses kalitesi bekleneni vermiyor, ama çokta kötü değil yani bu fiyata bu kadar olur derler, aynen o hesap, verdiğiniz para boşa gitmiyor ama çok fazla verim beklemeyin.
2   Kulaklıktaki mikrofon ve ses çok güzel, amacına uygun. Hiç bir şekilde ses dışarı gitmiyor, dışarıdan ses duyulmuyor. Kablosu çok güzel dolaşmıyor, kolay kolay kırılacak cinsten değil kaliteli yapılmış. Fakat gel gör ki işin diğer boyutu iyi değil. 15-20 dk dan fazla kulakta kalırsa yayları sert olduğundan acıtıyor ve çok sıkıyor. Bu durum çok rahatsız ediyor insanı. Ergonomi denen şey hiç yok ne yazık ki. Keşke böyle bir ayar olsaydı da kulakları fazla sıkmasaydı.
2   kablosu çok kısa 120cm  pc için ideal değil kasanın arkadan kafanıza zor yetişir
2   ses ayarlanabilir değil sesi açmak yada kısmak istediğinizde bilğisayardan yapacaksınız bunu sonuna kadar dahi açsanız normal konuşma gibi geliyor odada 2 kişi konuşuyor olsa bile müzik dinleseniz dahi konuşmaları anlıyosunuz oderece az çıkıyor ses
2   Ses az çıkıyor. Eğer oyun için alıyorsanız hiç tercih etmeyin.
2   Ses güzel geliyor, kulagı iyice sarıyor, başı saran taç kısmı ayarlanabiliyor. Mikrofon opsiyonunu henüz denemedim. Sanki dış sesleri daha net duyar hale geliyorsunuz. Odada birileri konuşuyorsa kavga ediyormuşlar hissine kapılabilirsiniz. Kulagı cevreleyen yumusak süngerlerden biri yerinden cıktı, akşamdan akşama  bir iki saatlik kullanım ve 1 aylık toplam kullanım süresini düşününce çabuk deforme oldugunu düsünüyorum.
2   hepsi burdaya hızlı ulaşım için çok teşekür ederim bir günde elime ulaştı. ançak kulaklık bu fiata istediğim kalite yok kablosu çok inçe.
2   4,5 kiloluk bebeğin poposuna denk gelen yeri 1saat içinde çökme yaptı. zira minderi incecik. bu bebek 10kilo olduğunda nasıl taşıyacak merak ediyorum.
2   Ürün güzel, fakat alan kişi kullanacağı yeri iyi belirlemeli eğer çekmecenin kenarı işlemeli ise sıkıntı yaşayabilirsiniz. Sadece düz yüzeyler için bence güzel bir ürün...
2   oğlum yürümeye başlayıp iyice meraklanmaya başladığında kullanmaya başladım. bir süre idare etti ama yapışan kısımları çok kuvvetli değil (belkide mobilyalara zarar vermemesi için). oğlum güçlenip kapakları iyice çekiştirmeye başlayınca yapışkanlar tutmamaya başladı. alırken çok uzun süreli kullanılamayacağını gözönünde bulundurmak gerekiyor.
2   Kablosu aşırı ince, ses kalitesi iyi denemez. Genel olarak kötü bir kulaklık tavsiye etmem.
2   Ürünün kaliteli olduğunu söylemek mümkün değil, üzerinde marka yazmasa ucuz oem kulaklık olduğunu düşünürdüm.
2   Çok da kullanışlı olmadı bizim için. Kapıda durmuyor sürekli düşüyor, biraz da parçalandı zaten. Belki de biz kullanamadık, uzun sürede de kapının menteşesini zorlayabilir.
2   bu ürünün yapacağı işlevi evde eşinizin elle hazırlayacağı küçük bir yastık da yapabilir. merak edip aldık, birkaç ay sonra çocuk büyüyünce zaten kullanamayacağımı biliyorum
2   ÜRÜN RESİMDE GÖRÜLDÜĞÜ KADAR BÜYÜK DEĞİL, PAKETİ AÇINCA TABİ ŞOK OLDUM, KOLTUĞUN İÇİNİ DOLDURMADI HATTA BEBEĞİM RAHAT ETMEDİ KOLTUKTAN AŞAĞI KAYDI, ALTINA BİR YASTIK DAHA İLAVE ETTİM,  ÇOK FAZLA İŞİMİ GÖRMEDİ DİYEBİLİRİM, FAKAT KULLANIYORUM NE YAPALIM ALDIK BİR KERE..
2   Oğlum ilk fark ettiği anda yapıştırdığı yerden çıkardı. Kısacası hiç bir işe yaramadı. Daha iyi yapışmasını sağlayacak bir çözüm gerek.
2   çok iyi düşünülmüş fakat ben cam yüzeye yapıştırdığım içinmi bilemiyorum bizim tombul bunu tuttuğu gibi çıkarıp attı, dün gece silikonla yapıştırdık, bakalım yine aynı şey olacakmı bilemiyorum, cam yüzeyin köşesine kafasını vurma tehlikesini azalttığı için fena değil ama sağlamlık yönünden biraz daha desteklenmeli.
2   Köpek titreşimle hareket ediyor , halının üzerinde gidemiyor. Oysa emekleyen çocuklar mutlaka halı üzerine bırakılarak emeklemesi sağlanır. Köpek nasıl bir emekleme arkadaşı olacak bu durumda? Kullanışlı bir ürün değil.
2   beklediğimden küçük çıktı ancak fiyat performans olarak iyi bir ürün.
2   bazen çalıştırması zor oluyor ama çocuk için ilgiçekici ve oyalaıbir oyuncak bide halıda gitse daha güzel olcaktı halı yüzeyine yapışıyor
2   ürünü ilk aldıgımda geri iade etmeyi düşündüm beklediğimden daha küçük boyutlarda çıktı ama altı aylık çocuk yaş grubundakiler için boyut ve kullanmı ideal çocugum sevdi . tşk hepsi burada
2   Çok başarılı bir ürün olduğu söylenemez. Bebeğimiz 6 aylık. Çok dikkatini çekmedi. Bakıldığın da da dikkat çekecek bir özelliği olduğu söylenemez. Fiyatına gelince; diğer sitelere göre en uygun fiyat diyebilirim.
2   prima kalitesine güvendiğimiz için aldık fena değil kokusuz ama kremli. kokulu ıslak havlu tercih edenler beğenmiyebilirler oyuzden belirtiyorum kısacası beklentileri karşılıyor tavsiye ederim..
2   Daha once baska markanin ilk telefonu almistim hem ekrani donuyor hem de sesi kaliteliydi ustelik fiyati da bununla ayniydi. Sesi cok dusuk kendisi de kucuk
2   Bebeğimiz doğmadan önce hangi mendili alacağız diye düşünmüştük buradaki yorumlara bakarak en iyisinin bu ürün olduğunu düşündük ama değildi. Ürün kaliteli mendillerden daha sert ve ebat olarak küçük. Kokusu iyi ama kokusuz tercih edenler olursa tavsiye etmem. Fiyatı düşük, kaliteli birşeyler almak istiyorsanız tavsiye etmiyorum...
2   ürün resimlerinde gayet normal görünüyor ama gelince çok şaşırdım tabanı eğimli hemde az da değil alacaklara tavsiye pizza kulesi gibi duruyor...ayrıca çocuk su içerken  ağzı yumuşak olduğundan havasız kalıyor ve su akuşı hemen kesiliyor.
2   resimlerde sarı renk gösteriliyor ancak gelen ürün ikiside mavi kız çocuğuna mavi çok yakıştı :)renk secimi veya tek renk ise belirtilmeli bence .
2   Ürünü yeni doğacak bebeğimiz için aldık.Piyasadakilere göre gayet iyi çünkü piyasada baktığım bir çok üründen hem fiyat hende kalite olarak iyi alınabilir yani bence
2   gönderilen ürün resimdekinin tam aynısı degil gönderilen sadece fileden oluşuyor resimdeki sanki daha sağlam ve kaliteli gibi duruyor yinede fiyatına göre fena sayılmaz
2   Doğum yapmadan önce belki lazım olur diye almıştım. Bir kere bile kullanmadım. Kesinlikle önceden alınmaması gereken bir ürün. Elimde kaldı.
2   bu ürünün süt sağma pompasını kullanıyorum ve kabı da bu kaplarla uyumlu. yalnız çok kalın bir kap değil ve narin kullanmak gerekiyor, çok uzun ömürlü olmaz. 1 ay oldu kullanmaya başlayalı, elde yıkamama rağmen deformasyon var.
2   daha pahalı ürünleri almaya gerek yok. Bu da işi görüyor. Sadece güvenlik kilidi bir tane.
2   yorum yapan arkadaşlara teşekkür ediyorum fakat yorumlara genel olarak katılmıyorum. ürünü 23 gündür kullanıyorum, bir defa sesi beklediğimden oldukça fazla.(sessiz yorumlarını dikkate alarak almıştım) suyu bittiğinde otomatik nem çıkışını kapatıyor ama sesli olarak çalışmaya devam ediyor. yatak odanız büyük ise biraz yetersiz kalıyor.
2   ahım şahım bir şey değil. hanım beğenmedi.
2   Ürün hızlı bir şekilde geldi. acip baktım, bildiğimiz normal sünger.  İç süngeri daha kaliteli olabilirdi.  Sevkiyat gayet hızlı, bu yuzden teşekkür ederim.
2   çok küçük ve çok alçak.beşik değil yani.hani alıp beşik olarak kullanılırmı bence hayır.aldım beşik sandım ama ne bilim çok küçük ve çok alçak.
2   ürün elime kısa sürede ulastı.sadece mp3 müzik çalar özelliğini daha işlevsel sanmıstım.dandik bir ses kutusu fena değil
2   hepsi burada tşk.ederim dün gece almıştım şuan ürün kargoda çok hızlı ürün fiyat olarak uygun dışarda daha pahalı herkeze tavsiye ederim
2   ÜRÜNÜ SİPARİŞ VERDİM VE TESLİMAT SÜRESİ VE ÜRÜNDEN MEMNUN KALDIM. PARASINA GÖRE İYİ BİR ÜRÜN. kURULUM SIRASINDA BİRAZ ZORLANDIM ANCAK İNTERNETTE VİDEO LARINA BAKARAK KOLAY KURULUM YAPILABİLİYOR.TAVSİYE EDERİM
2   Ürünü buradaki yorumlara güvenerek aldım. Bugün elime geçti ve kullanmaya başladım. Performansı hakkında yorum yapmam için erken ancak ilk izlenimlerim çok da sessiz çalışmadığı yönünde. Bu ses uyurken kesinlikle rahatsız etmeye yeterli. Ayrıca kalitesi biraz hayal kırıklığına uğrattı. Kumanda tuşları klima sesinden fazla ses çıkarıyor. Kesinlikle sessiz olması gerekirdi. Sonuçta bebeklerimiz için alıyoruz.
2   dediğim gibi beklent,ilerimin çok altı
2   Basit ama güzel bir ürün diyebilirim. Bu fiyatada çokta aman aman bir şey beklemek ayıp olur zaten. Normal bir emzik bile alsanız bu fiyata alırsınız. Bunda fazladan ateş de ölçüyor.
2   ÜRÜNÜ BÜTÜN ÇEKMECELER İÇİN ALDIM. 2 AY ÇOK RAHAT ETMİŞTİM. ARTIK OĞLUŞUM NASIL AÇILACAĞINI KEŞFETTİ. DİŞİYLE ÇOK GÜZEL UCUNDAN TUTUP AÇABİLİYOR.. KEŞKE HEMEN AÇILAN BİR ÜRÜN OLMASAYDI..
2   çok kullanışlı değil ve oldukça az sesi var doğru ölçüm için belirli süre beklemek gerekiyor.
2   Ürün Sıcaklığı 1-2sn içinde ölçüyor.. başka modolleri hiç görmediğim için kıyaslama yapamayacağım. Biraz karmaşık daha basit kullanışlı bir alet olsa daha ii olurmuş.. HepsiBurada ürünü biraz geç göndermesi dışında sıkıntı yok..
2   aslında basit bir kumaş gibi duruyor yolculukta avm de her yer de kullanılabilecek bir ürün çok gezen bir insansanız alın derim
2   çok iyi diyemeyeceğim. işe yarıyor ama fiyat olarak çok pahalı. ayrıca boyundan asma yeri daha pratik olabilirdi. biraz uğraştırıcı. biraz da uzun olabilirdi.
2   ürünü hiç kullanamadık. sezeryan doğum sonrası kullanımda ameliyat bölgesine baskı yaptığı için ağrı yapabiliyor. daha sonraki dönemler için de yetersiz.
2   ürünün şişme olması dezavantaj.nasıl oldu anlamadım ama bir gun farkettimki inmeye başladı.patlamış heralde bir yerinden.çok az kullanabildim.yastık şeklinde olanlar,içi dolgulu olanlar yani daha kullanışlı.
2   bence cok kullanıslı değil ancak kalem tipine gore cok daha iyi bir ölçme cihazı tavsiye edileibilir
2   Ürün iyi güzel de sanki içinden bir parça çıkmış gibi ses geliyor ama çalışıyor.Bu ses inşallah sonradan sıkıntı vermez.
2   Cihaz normal derecelere göre farklı sonuç veriyor. Bence bu da cihazın teknolojisinden kaynaklanıyor. sonuçta kızılötesi sensörle çalışan bir cihaz. En faydalı tarafı çocuk uykudayken rahat ölçüm yapabiliyor olmanız.
2   çok kaliteli bir ürün değil ancak fiyata göre idare eder. Ayrıca ayarlaması falan zor
2   Ürünün fiyatı çok uygun ancak kaliteside fiyatına göre. Yani bu fiyata anca bu kadar olur. İş görebilecek kalitede bir ürün.
2   bu üründen verim almak istiyorsanız sütünüzün gayet çok olması gerek elinizle sıkınca gelse bile pompayla damla damla geliyor elle sağmak daha mantıklı ve hızlı alırken bir kere daha düşünün..
2   sütü bol olan anne bu üründen mutlaka almalı.birde çalışıyorsa şart o zaman.aslında fiyat olarak çok pahalı.oğlum doğduğu hafta sütü çıkarabilmek için olağan gücünü kullanarak göğüslerimde tahrişe neden oldu,emzirmek zor olduğu için ben de sağolsun komşumdan aldım bu makinayı ve sütümü sağarak verdim.baktım iyileşmesi uzun sürüyor ben de aldım bir tane.bebeğin emmesi sütün artmasını sağlar.makina sadece sütü boşaltır,bu nedenle her ikisini de yapmak şart.
2   Maliyeti daha yüksek olsa da saklama kapları çok daha pratik ve kullanışlı. Anlayana kadar bayağı uğraştık, ama yine de bir açıklık kalıyor ve bence hijyen açısından da hava ile temas etmemesi açısından kap daha kullanışlı.
2   suluğun ağızlığı 6 aylık oğluma büyük geldi almak isteyenler bunu değerlendirsin.ağızlığın deliğide çok küçük.bunun dışında küçük şık bir ürün.ürünü alırken fiyat araştırması yapmadım bu fiyata fena değil.
2   milupanın still-tea sini kullandım ama Humana Still Teaden daha fazla memnun kaldım. bu ürünü kullandığım süre boyunca bol sıvı da almama rağmen  sütümde belirgin bir artış olmadı. Eğer diğer süt arttırıcı çay bulunamazsa denenebilir
2   bir bebeğin basınca ses çıkartırabilmesi için 9 aylık olması lazım. ayrıca avuç içi kadar bir ürün. görseli güzel fakat diş kaşımaktan başka bir beklentiniz olmasın
2   çıngırak olarak kullanılması pek mümmkün değil, çocuklar diş çıkarırken belki katkısı olabilir. Üst tarafındaki yukarlağa çocuğun basmsını beklemek doğru değil çünkü çok küçük ve zor basılıyor
2   bu ürünü çıngırak diye almıştım ama çıngırak değil, diş kaşıyıcı imiş. ortasında bir düğme var basınca çok kısık bir ses çıkıyor. çıngırak özelliği yok.
2   bu ürünü 2.5 aylık kızım için aldık. daha büyük birşey bekliyorduk ama biraz küçük çıktı. üzerindeki topa basınca ses çıkarıyor. fena değil umarım kızım sever.
2   ürün güzel dişlik, çıngıraktan oluşuyor. ama üçlü oyuncak halinde olduğu için biraz ağır. bence 6 aydan sonraki oturabilen bebekler için uygun.
2   ürünü bebeğimin için aldım  görüntüsü güzel büyük fakat diş kaşıyıcı sert bu yüzden iade ettim
2   benim cocuk 5 aylık renkli cisimlere bu aylarda merak salıyorlar ürün  biraz daha ufak olsaymış daha güzel olurdu yinede fena bir ürün değil tek dezavantajı çin malı olması inşallah malzeme olarak kalitelidir
2   Ürün oldukça sert, bebeğin kullanabilmesi için en az 7-8 aylık olması gerekir, aksi takdirde diş etlerini acıtabilir. Boyutu da büyük, küçük bebekler tutamayabilir.
2   hamilelikten önce kullandım... faydasını kısmen gördüm ama yine de ağrı ve çatlak oluşuyor. Emzirmeden önce yine de sürmemek lazım. Çünkü bebeğimiz tadını yadırgadı... sonuçta içinde lanolin maddesi var. 10 gr bir krem için ucuz denemez.
2   ürünün renkleri güzel ama kontrolsüz salladığında sert olduğu için canını acıtabiliyor.ben pusetine takmak için almısdım dışarıda oyalansın diye ama etrafını izlemeyi tercih etti oğlum.5 6 aylık ise ses çıkartan çıngırak yada dişlik daha iyi olur bence
2   oyuncağı 5 aylık oğlum için aldım beğendi ama hep farklı şeyler istiyo.ençok aynasını beğendi ve ses çıkaran aparatı güzel tabi bununla kaç gün oynar bilmem
2   Düzenli olarak kullanmamıza rağmen sütte bir artış olmadı. İçimi kötü değil. İçerdiği maddeler itibarı ile sütü artıran doğal maddeler. Ama bizde artış olmadı karar sizin
2   Emzirme sorunu yaşarken denediğim bir çok yöntemden biri de bu oldu. Bir süre kadar faydalı da oldu. Denemekte fayda var.
2   çok fonksiyonel değil. fakat fiyatı çok uygun. idare eder diyenler alabilir. lansinoh un ürünü çok daha iyi. diğerlerinden devam edeceğiz. hepsi burada ya teşekkürler.
2   tadı fena değil ama kokusu gerçekten çok kötü. nefesinizi tutup bir dikişte içmek lazım. işe yararlığını ölçümle değerlendirmek zor olsa da ben sütümü arttırdığını hissettim.
2   Ürünün fiyat-kalite düzeyi normal. Bu paraya ancak bu kadar kaliteli olur. Sık sık değiştirmek gereken bir ürün. Bu şekilde kullanılırsa daha iyi.
2   Bu ürüne bu kadar para vermişken biraz daha verilir, kurutmalısı alınır. Kardeşim bu üründen aldı ve kurutma konusunda çok sıkıntı yaşadı. Ben weewellin kurutmalısını aldım ve çok memnunum. süresi de gayet makul.
2   2.5 aydır kullanıyorum sesli çalışıyor ve uzun süreli kullanımda vakum gücü azalıyor fakat piyasada ki diğer ürünlere kıyasla fiyatı oldukça iyi ..
2   Kullanım amacınıza göre değişkenlik gösteren memnuniyet verir, amaç sadece ısıtmaksa alınabilir. Bu fiyata göre iş görür. Sıcaklık derecesi olmaması dezavantaj.
2   üründe cocugumun güvenliğini sağlayacak herseyi bulacağımı düşünerek sipariş verdim. ancak umduğumu bulamadım.. ayrıca priz koruyucular amerikan prizlerine göre.. siparişe koydugunuz ürünü bir kez daha incelemenizi öneririm...
2   15 aydır kullanıyorum ama pek memnun değilim, sürekli frekans kaybediyor, odanın çeşitli yrrlerine koyarak çekeceği yeri bulmaya uğraşıyorum her gün, bu saçmalığa yarım saat ayırmak isteyen varsa alsın
2   Siparişimden 2 gün sonra ürün elime ulaştı. Ürünü incelediğimde adaptör girişi ve yanındaki ürünün çok da kaliteli olmadığı izlenimi veren boşluklar var.Adaptörün telsize bağlana kısmı çok gevşek, kablo veya telsiz kıpırdadığında yerinden çıkabilir. En büyük sıkıntı ise bebek telsizini bir odaya koyup anne telsizini diğer 4 odada ayrı ayrı denedim odaların ikisinde çok fazla cızırtı varken ikisinde cızırtı yoktu. Bunu bütün kanalları tek tek deneyerek yaptım. Ürünü alacak arkadaşlar bunları göz önünde bulundursun da alsın.
2   ÜRÜN GÜZELE BENZİYOR,İNDİRİMİ BAYAĞI VAR,BİR GÖRMEK GEREKİR,ÇOK PAHALI BİR OTO KOLTUĞU ALMAYA BENCE HİÇ GEREK YOK,ALINIP KULLANILABİLECEK BİR OTO KOLTUĞUNA BENZİYOR...
2   Benim aracımda vardı. Markasını hatırlamıyorum ama aynı bu ürüne benziyordu. Kasa model aynı ama kullanılan kumaş ve malzeme bana hiç iyi gelmedi. Bunu arkadaşıma aldık. Onada söyleyemedim. Benimkinde otruma yerleri ve yaslanma kol dayama bölmeleri kadifemsi yumuşak bi kumaştan. ama bu fiyatada bundan iyisi bulunmazdı sanırım. Eğer uzun yolda kullanacaksınız tavsiye etmem. Ha kısa mesafe 1-2 saatlik yerler için kullanılabilir. Yoksa çocuk rahatsız olur. Sert çünkü.
2   çok kaliteli bir ürün olmasına rağmen yatma poziyonunun olmaması çok kötü
2   Ürün ilk elime geçtiğinde kumaş kalitesi ve rengi beni biraz hayal kırıklığına uğrattı. Geri gönderip göndermeme  konusunda biraz tereddüt yaşadım. Ürünü iki yaşındaki kızım için almıştım. Ürün gözüme biraz dar gibi geldi. Kızımın binmek istemeyeceğini, rahat edemeyeceğini düşünüyordum. Ancak kızım rahat etmiş olacak ki koltuğuna  oturduğunda hiç huysuzluk çıkarmıyor. Ürün yanında gelen kullanma kılavuzuyla da rahat monte edebiliyorsunuz. Güvenli olduğunu düşünüyorum. Ancak kızım bu koltukta fazla terliyor. Kumaşın terlemeyi engelleyen hava kanallarına sahip olduğu yazıyordu. Çok etkisi yok her halde. Bana göre bir olumsuz özelliğide ürünün sadece yukarı doğru yükseltilebilmesi, yanlara doğru açılmaması. İnşallah kızım büyüdükçe yeterli olur.
2   bu ürünü fiyatı uygun diye almıştık, ancak koltuğun yatar pozisyonu olmaması kötü, çocuklar uzun yolda bu koltukta rahat edemiyor. plastik ve sünger aksamı diğer koltuklarda da üç aşağı beş yukarı aynı, bence ona takılmayın.
2   Ürün fena değil, kullanma kılavuzu yok, onun yerine koltuğun yanına kullanma şekli koymuşlar. Orta halli bir çocuk koltuğu... Benim beklentilerimi karşılamadı ama kullanılabilir diye düşünüyorum.
2   ÜRÜN KURULMUŞ OLARAK GELİYOR,TÜRKÇE KULLANIM KILAVUZU YOK.PLASTİK AKSANI VE SÜNGER AKSAN SON DERCE VASAT.ANCAK PİYASA KOSULLARINA GÖRE İDARE EDER...BU FİYATA ALINABİLİR
2   Ürünün tedarik sürecinde aksaklık yaşandı.Yatarı yok bu yüzden de uzun süreli yolculuklar sıkıntı olabilir.Koltuğun çıkarılabilen kısımlarını yıkadıktan sonra geri takmak konusunda biraz sorun yaşadık, bunun nedeni  kullanma kılavuzunun  Türkçe olmaması.Tavsiye eder miyim? Çok para vermek istemiyorsanız tavsiye edebilirim.
2   Gelen yağmurluk düz beyaz şeritli bir poşette, üzerinde hiç bir marka bulunmuyor, Sevi Bebe marka olduğunu zannetmiyorum. Diğer yorumlarda bahsedildiği gibi cırt cırtlı değil ipli. Plastik kokusu çok fazla ama havalandıkça geçecek bir şey sanırım.
2   Ürünün boyutları yeterince büyük, tüm bebek arabalarına olabilecek gibi duruyor. Ama çok kötü plastik kokuyor. Biz bir kere yıkayıp havalansın diye balkona koyduk umarım kokusu biraz hafifler. Ayrıca bize gelen ürün cırtlı değilde bağlamalı bir üründü. Arabanın her noktasını tam olarak kapatıyor.
2   üründe süper hızlı yazmasına rağmen 1 haftada geldi.kumaşı kalitei ancak diğer yorumlarda olduğu gibi oturma yeri biraz sert.kumaşın altına ince bir sünger koyarak problemi çözdük.bu fiyata yinede güzel bir ürün.
2   Buram buram kalite kokmuyor belki ama fiyatına göre idare eder, ayak ucu bağlantı için fazladan ipleri olsa daha iyi olurdu.
2   ÜRÜN KALİTELİ AMA İSOFİX YOK.
2   ürün haliyle elime hepsiburada ayrıcalığıyla hızlı geldi ancak ürünü nasıl monte edeceğim konusunda ürünün yanında hiçbir şema gelmedi uğraştım durdum yinede idare eder fiyata göre iyi
2   fiyatına göre iyi. uğraşmak istemiyorsanız ve aracınızda isofix mevcutsa isofixli bir koltuk alın derim.
2   ürünü Hepsiburada com dan inceleyerek aldık. Fiatına göre kalitesi memnun etmedi ayrıca bebeğin üstündeki güneşlik kısa geliyor. Bebeği güneşten korumuyor biraz daha uzun olabilirdi.
2   bebek arabasını begenerek aldım tek sorun emniyet kemeri çok kısa bebegim 6 aylık ve kemeri takamıyoruz
2   Fiyatı uygun ama doğru dürüst kullanamadık,ikizler için birer adet aldık ama yatırma mekanizmaları arıza yaptı.Kaldırım çıkarken geriye yatırmada zorlanıyoruz en azından basit bir basamak yapılabilirdi.Manevra kabiliyeti gerçekten iyi en dar alanda rahatlıkla dönüş yapabiliyor.
2   Ürün şüphesiz sağlam ve kaliteli ama sitenize resim değilde video koysaydınız bu ürün yerine başka bir hediye alırdım.Zira büyük olması ev içinde fazla yer kaplamasına neden oluyor.Dezavantaj olarak sallanma mesafesi çok kısa ve birazcık hızlı sallandığında salıncağın yere temas eden ayakları havaya kalkıyor.1 yaş ve üstü çocuklar için tavsiye edemem.
2   Fiyat Kalite olarak tam standartında bir ürün olmakla beraber, oturağın arka kısmına denk gelen boru demirin kafalarına plastik koruma takılması olası kazalarda yaralanmayı engelleyici bir unsur olabilir. Özellikle 2 çocuklu aileler için kesinlikle bu önlem alınmalı. Bir çocuk sallanırken diğeri salıncağın arkasına geçtiğin çarpma sırasında yaralanmaya neden olabilecek sivrilikte..
2   merhaba bu ürünü almaya düşünüyorum ama ev için idealmidir yani beşik gibi sallanabiliyormu Almayı düşünüyorum ama sonradan pişman olmak istemiyorum
2   Valla ürün hiç iyi degil sunta hemen edildi daha kızım 25aylık ağırlığa dayanamadı bide gacur gucur ses cıkartıyor ama teslimat cok iyi
2   ürün elimize ulaştı güzel bir ürün ancak yatak bölümünün altında ince bir sunta kullanılmış 4 aylık oğlum (6 kilo) yattı ertesi gün bel verdi yer değmeye   başladı iplerini kısaltarak geçici çözüm bulduk ama sağlam bir tahta  kestirip değiştireceğim
2   Ürün güzel ve kaliteli. Hepsiburadaya yakışır şekilde kargo olarak zamanında gayet korumalı bir şekilde geldi. Fakat ürünle ilgili verilmeyen bir bilgi var. Bebeği oturttuğunuzda oturttuğunuz kısmın alt tarafında destek bulunmamakta. Bu yüzden biraz tedirgin oluyorsunuz. Eğer bunu farketseydim ürünü almaktan vazgecerdim..
2   bu ürün en hassas seslerde hemen sizi uyarıyor. yanı ust kattakı sandalyeyı cekse hemen duyuyorsunz telsızden.. bebegınızın yanına koşmadan önce emin olun neden telsızın ses cıkardıgından.. sarz bır gunde hemen bıtıyor o yuzden anne ünitesini gün aşırı sarja koymanız gerekir. bebek unıtesını ben fiş te kullanıyorum o yuzden pile ihtiyac duymadım kutudan cıkan 3 pil anne ünitesi icin yeterli.. sarj bittiginde sizi telsız uyarıyor.. ayrıca telsızdekı cızırtı ıcın mutlaka pilot ton ayarı yapmanız gerekır o yuzden kullanım kılavuzundan mutlaka bakarak ayar yaparsanız cekım vs sorun yasanmaz... ben sımdılık memnunum ama bu wewell ın daha güzel radyo özellıklı fln da telsızlerı var..
2   Paket içerisinden çıkan malzemeler çok kaliteli değil. Özellikle çekmece kilidi nasıl kullanılıyor anlayamadım. Bu fiyata daha iyisi beklenemez zaten. Biraz daha para verip daha kaliteli bir şey alınabilir.
2   Ürünü sadece evde kullanabilirsiniz. Bu özelliğini bilseydim almazdım. Çocuğun yanında bırakılması gereken kısım şarjlı değil. Fişe takılı olması gerekiyor. Yani araçta falan bıraksanız çocuğu, bu ürünü kullanamazsınız.
2   ürünü aldım çekim mesafesi cok iyi ama ses kalitesi analog oldugu içi dogal olarak digital kaliteden uzak yapı itibari ile küçük kaliteli sayılır pil sayısı yeterli ekstradan pil almanıza gerek yok ama takma yuvası bel aparatının altında zor takılıyor ayrı ayrı şarj adaptörü var güzel ama şarj süresi çok uzun diger eksi yönü karşılıklı konuşma fonksiyonu yok en büyük eksiklerden bir tanesi yani fiyatına göre fena degil diyebiliriz..
2   Ürün saat, termometre, nem ölçer görevini güzelce yapıyor ama görüntü çok zayıf... Dik değil de, hafif yan açılardan bakarsanız görüntü sönükleşiyor... Hatta aşağıdan bakarsanız hiç görünmediği zamanlar bile oluyor... Benim gibi yüksek bir rafta kullanmayı düşünüyorsanız biraz sıkıntı olabilir...
2   Ürün genel olarak güzel ve kaliteli, ekran düzeni ve kullanım kolaylığı da iyi. Ancak ışık düzeyinin düşük olması problem. Üstelik aydınlatmayı sağlayan ampul, ekranın sol tarafına yani saat ve sıcaklık bilgilerinin bulunduğu yerin aksine yerleştirilmiş. Bu da gece görmeyi zorlaştırıyor.
2   beklediimden biraz daha boyut olarak küçük birazcık daha büyük olsa ele daha iyi gelirdi.
2   ürün gayet sevimli ve ele rahat sığıyor ve kullanımı da rahat ama biraz sert oğlumun cildini tahriş etti o nedenle şimdi sadece banyo yaparken oynasın diye küvete koyuyorum.ben memnun kalmadım
2   Siparişim 2 günde elime ulaşdı.Renklerin canlılığı çok güzel ama ölçüler oldukça küçük.Bu detayı dikkate almanızı öneririm.Bebeğim henüz doğmadığı için uygulama fırsatım olmadı.Umarım suyla temas ettiğinde parçalanmaz.
2   Beklentiniz fazla olmasın bence. Çok hassas olmasa da iş görür.
2   gerçekten çok kaliteli bir ürün Türk malı olması da ayrı bir artı ancak kenar plastiği çatlamış durumda geldi ayrıca kovasını da almıştım içine konulduğu için kulpu kırılmış daha iyi bir ambalaj yapılması gerekirdi yine de teşekkür ederim
2   aslında ürün iyi ama geldikten sonra farkettim kenar kemeri çatlakmış.ancak bebeğimizi beklediğimiz için ve iç kısımlarda değilde kenar kısım olduğu için iade durumuna giremedim.ancak gerçekten hepsi buradanın hızlı gönderimi süper.
2   bebedor ısıya dayanıklı biberona göre camı kalın olduğu için çok ağır, alırken bunu değerlendirin derim şahsen ben aldığıma pişman oldum
2   anne göğsüne benziyo diye aldım ama bebeğim kullanamadı. emerken başlık içeri göçüyor çok yumuşak bir başlığı var kullanışlı değil yani
2   Emzik kısmı geniş ve yumuşak uç kısmı ise küçük. Beslenme sırasında ucu ice doğru giriyo mama dışarı akıyor . Ayrıca kapak açılıp kapanması diğer biberonlar kadar pratik değil (en dış kapak değil). Bu kadar para vermeye gerek yok yani...
2   UC KISMI ÇOK YUMUŞAK BİRAZ BASTIRINCA İYİCE GÖMÜLÜYOR VE BEBEĞİMİZ RAHAT İÇEMİYOR, NORMAL BİR BİBERON BUNDAN ÇOK İYİ BU KADAR PARA VERMEYE GEREK YOK.
2   Philips urunlerini kullaniyoruz fakat bu urunu esim cok begendi ve aldik fakat 7aylik kizim hic hoslanmadi...sadece oynuyor ;) philipse devam,belki onceden aliskin olsaydi bu sorunu yasamiycaktik?
2   biz kızımız için aldık ben bildiğimiz rende zannediyordum ama değil tabağın içinde tırıtıklar var elmayı eziyor ama havuç sert geliyor patatesi elle ezmek daha kolay bence gerek yok..
2   bu ürünü alacaksanız kullandığınız emziğin markasınında chıcco olması gerekiyor.Çünkü başka marka emzikler kılıfına emzik, ayrıca oyuncağı çok büyük bebeğiniz oynarken kafasına çarpabilir
2   fazla eşya almaz çoraplar patikler ve eldivenler için ideal üç beş takım zıbında koyabilirsiniz. fiyatına göre fena değil büyük bir ürün beklemeyin
2   resimde göründüğü gibi değil en azından sünger yumuşak bişey konabilirdi sadce bi bez parçası gigi bi şey ödediğim paranın karşılığı olduğunu düşünmüyorum
2   Sakin bir bebeğiniz varsa işe yarayabilir.Ancak hareketli bir çocuğun ateşini ölçmek hem çocuk hem de ölçen kişi için bir işkenceye dönüşebiliyor.
2   ürün doğal olması açısından iyi. Ama çok sert bir dokusu var. bu da silerken cildin tahriş olmasına sebep oluyor.
2   Ürün çok ince ve kalitesiz tek kullanımlık gibi.
2   Rengi güzel resimdeki gibi ama kumaş cok ince bu fiyatada bu kadar olurdu..fakat  en altta yorgan kapatmak için koskoca  yere 1 düğme koymuşlar yorgan iki uçtan dışarı sarkıyor oraya 3,4 düğme koymalilardi ucuz olunca nerden kıssak mevzusu...yinede güzel tavsiye ederim...
2   ürünün elime geçmesi kısa oldu ama ince kumaşlı bir ürün içindeki desenli birşeyse tamamen gösteriyor.
2   evimin mutfağına asmak için aldım... fiyatına göre sağlam bir ürün fakat kurduktan sonra televizyonu asmak biraz zor ama yine kullanışlı sayılır..
2   Rengi siperişten önce belirtilmiyordu. Boyası gri, kutudan çıktığında boyasının bir kısmı dökülmüştü.Vasat bir ürün.Tavsiye etmem.Biraz daha fazla ödeyerek çok iyi bir ürün alabilirsiniz.
2   bu ürünü yorumlara bakarak aldım ama eve gelen servis evin duvarlarının betonarme olmadığından taşımayacağını söylediği için duvar aparatı ile duvara montelendi. ona göre karar verin. hepsiburadaya teşekkür ederim hızlı teslimat için.
2   bu fiyata en iyisi.malzeme kaliteli.
2   Ürün ele alındığında sağlam görünsede duvara çok yakın olması sebebiyle televizyonun takılması ciddi uğraş gerektiriyor ve çıkması neredeyse imkansız vida başına 3 somut atmama rağmen içindeki vida ancak oldu,vida konusunda sıkıntı yaşayabilirsiniz.
2   ürün sağlam fakat duvarınızda hafif bir yamukluk varsa tv ile duvar arasındaki mesafe 3 cm olduğu için tv yi asmak hiç kolay olmuyor. Ayrıca uydu alıcınız scart girişli ise yeni bir uydu alıcı almanız gerekli tv ile duvar arasına sığmıyor 4cm likleri tercih edin yada hdmi bağlantısını kullanacaksınız varsa tabii.
2   ürünün kalitesi iyi değil, işçilik yönüyle zayıf. başındaki dönen kısım dönerken sağa sola yalpalıyor. düzgün bir şekilde delmeyi veya vidalamayı imkansız hale getiriyor.
2   profosyonel kullanıcıysanız tavsiye etmem ben aldım hızlı kargo orjinal alet ama daha fazlasını beklerdim devri düşük geldi bana sürekli kullanıma ve zorlanmadan iş cıkartmak istiyorsanız kesinlikle mavi seri derim
2   Alıcı arkadaşlar, bu aletle demaonte bir tv ünitesi ve bir portmantoyu rahatça toplayabildim. Ancak uçları kalitesiz çabuk yıpranıyor. Ve son olarak yüksek performans beklemeyin.
2   KULLANIŞLI ÜRÜN, HIZLI KARGO İÇİNDE AYRICA TEŞEKKÜRLER.. DAHA ÖNCE DE KULLANDIĞIM İÇİN ÜRÜNÜ ZATEN BİLİYORDUM. GÜVENİLİR SATICI VE HIZLI KARGO
2   biraz yavaş dönüyor ama fiyatına göre bence çok iyi. çok kullanışlı. saatlerce uğraşacağınız bir işi baya bi zaltıyor ve yormuyor
2   ÜRÜN GÜZEL AMA BATARYA ŞARJ TUTMUYOR, 2 GÜN KULLANMASAM ŞARJ GEREKİYOR
2   arkadaşlar kaliteli değil ama iş görür ucu falan biraz eğri duruyor ffakat prize giriyor ucuz etin suyu kara olur netice de idaretenelik kullanılabilir
2   Beton uçları iyi değil. Hafif zeminleri delmek için ideal bir ürün, fayans gibi. Ama tavan gibi sert zeminleri delmiyor.
2   Bu fiyata buna benzer ürünler her taraftan alınır. Resimde büyük kutu gibi görünüyor.Bence kargo parasına değmez.Yanında başka ürünlerde alacaksanız olabilir
2   açıkçası ürünün kutusu beklediğimden küçük geldi, ancak vidalar dübeller kaliteli görünüyor matkap uçları ve vidalama uçları yerleşimi güzel, elinizin altında bulunmalı bence..
2   herkesin evinde ve aracında ve takım çantasında bulunması gereken bi alet çok kullanışlı ama ağır işe gelmez usulünde kullanılırsa uzun yıllar kulanılabilir.tavsiye ederim
2   Urun calisiyorfakat disi olan jakta sescikisi siteryo ckmiyor  tekilan hoporlor jaki ile temazsizlik oluyor daha once almis oldugum 5 mt lik duzgun calisiyordu
2   Ürün kaliteli sayılır tek sıkıntısı duvar ile tv arası cok yakın tv fişlerini taktığınızda koblolar deforme oluyor hdmı kablosu takıldığında ise televizyon aparata oturmuyor
2   daha ucuz bir alternatif olarak tp-link wdn3200 wifi aparatını kullanabilirsiniz. rt5572 chipseti kullanmakta her ikisi de. türkiyede satılan aynı chipsete sahip başka bir dongle yok sanırım.
2   ürünün fiyatı gayet uygundu.biz de alalım dedik.
2   4k yayın izleyecekseniz açmıyor codec desteği yok. 4k yayın izleyecekseniz de 30fps verilmesi gerek, 60fps yayını TV açamıyor. İnternetten çoğu dizi - film sitesindeki dizi ve filmleri izleyemiyorsunuz. Diğer yönleri gayet iyi ancak Samsung 40hu6900 almadığıma pişmanım kısacası.
2   arkadaslar tv de flash yok bundan dolayı smart  olayı hiç bi işe yaramıyor diyebilirim sadece tv olarak kullanırım diyosanız görüntü kalitesi güzel
2   hz2000 düşük hz 400 olsa iyi olurdu diğer özellikler iyi
2   Kalite ve marka olarak ürün için söyleyebileceğim bir şey yok. Ama bu modeli geçen hafta satın aldım ve gördüğüm bazı eksiklikleri paylaşmak istedim. Öncelikle smart tv te ekranlar arasında gezerken gözü yoran bir ağırlık var. İlk sayfadan ikinci sayfaya geçişte, ikinci sayfadaki menüler kayarken akıcı ve net bir şekilde kaymıyor. Bulanık ve gözü rahatsız edecek bir şekilde kayıyor. İkincisi smart apps çok yetersiz. istediğim bir çok uygulamayı bulamıyorum. Örneğin Digiturk play yok. Üyeliğim var tv izleyecem ama smart appsde tivibu var, d-smart var digiturk yok. Büyük bir eksiklik. 3-D özelliğinin olmadığını söylememe gerek yok zaten bunu bilerek almıştım. Son olarak internet kullanımı oldukça kötü. Sözde klavye aldım ama klavyenin hiçbir fonksiyonu bir çok yerde nerdeyse yok gibi. Adres çubuğunda bir adres yazmak tam bir eziyet. Bu televizyonu almak isteyenler varsa çok iyi araştırsınlar ve karşılaştırma yapsınlar. Diğer akıllı tvlerde böylemi bilmiyorum.
2   ürünü anten girişi hariç beğendim 4 günde geldi ve kuruldu görüntü çok güzelalacak kişilere tavsiye ederim hayırlısı
2   Öncelikle ürünü 24 saatte ulaştıran Hepsi burada ya teşekkürler.Ürünün 3 d surround özelliği açıkçası bana şahine ferrari motoru takmış gibi eğreti geldi.Hareketli sahnelerde müzik sesinden konuşmaları kesinlikle duyamadım.Bunun dışında surround beklentiniz yok ise alınabilir.
2   bi plazma kullanıcısı olarak görüntü başarılı gibi sayılır.tepkimenin ne demek olduğunu şimdi anladım .bir plazma olamaz.ses iyi sayılır.kumanda komik bile deyil lg ye yakışmamış.akıllı kumanda çok başarılı 4 k denemek fırsat olmadı fiyata göre başarılı demek istiyorum ama ::::))) ben aldım ve kullanıyorum.hepsi buradaya hızlı gönderim için teşekkürler
2   Evimde bilgisayar sistemine bağlı hopörlerden daha güzel ses çıkıyor.Baslar ve tizler yeterli değil.Ses çok net değil.Bu kadar para verilmez bu ürüne.Tek güzel yanı Bluetooth özelliği.Servis ücretsiz geldi.Ama LG led tv uyum sağlamaz dedi.Bağlayamadım.Cep telefonumdan bağlanıyorum.Lg için optik kablo gerekiyor dedi.Bana biraz saçma geldi.Araştıracağım.
2   tv ile bağlantısı güzel kablosuz direk tvye bağlanıyor ve tvyle bütünleşiyor. daha kaliteli ve daha yüksek ses beklerdim fakat tvnin kendi hoparlöründen çıkan sesten pek bi farkı yok. beklentilerimi karşılamadı.  kaliteli ve sinema tadında ses istiyorsanız bence başka sistemlere yönelin derim
2   Öyle çok kaliteli bir ses beklemeyin, düşük seslerde bas ses pek duyulmuyor. Bu fiyata bluetooth olmayan ama çok daha kaliteli ses veren setler alınabilir
2   arkadaşlar tavsiyem diğer markalardan görüntü kalitesi olarak bence hiç farkı yok. eğer aynı özelliklerden başka markalardan daha ucuzu varsa onu almanızı tavsiye ederim. mesela bunun kumandası çok kullnışsız. tuşları çok yumuşak kanal geçişleri çok yavaş,akıllı kumandası yokayrıca eger internete bağlanması iyi bi özellik.
2   Daha iyi bir urun olabilecegini tahmin ediyordum..biraz hayal kirikligi var..Daha bir urun secebilirdim..kullanimi kolay bir player degil..tatmin edici bir secim olmadi....
2   Ürünü almadan önce çok düşündüm.Karar vermesi zor oldu.E tipinde karar verdim.çarpmaya karşı darbe emici özelliği var denildiği için bu modeli tercih ettim.Şarjlı olduğu için kullanımı çok rahat.3-4 saatte şarj oluyor.Kullanıma göre 3-4 saat gidiyor.Dvd oynatırken şarjı daha çabuk bitiyor.İlk açılışta sesi yüksek çıkıyor.Kendi anteni ile tv yayınlarını iyi çekmiyor.Küçük bir masaüstü anten bağlarsanız iyi verim alınabiliyor.Çantasına koyduğunuzda infrared ledi yukarıda kaldığı için kumandayı kullanmak sıkıntı verebiliyor.Sesi mükemmel.Görüntüsü mükemmel.Almak isteyenlere tavsiye edebilirim.Pişman olmazsınız.Yanında hafıza kartı da aldım.50 adet çizgi film yükledim.Kızım çizgi filmlerini artık bu cihazda seyrediyor.Onun mutluluğu herşeye değer.
2   ürün beklediğimden çok daha iyi ve fiyatına göre gayet başarılı ,görüntü olarak hoş yolculuk yapan ve çocuklu aileler için ideal.tavsiye edilir.
2   İki çocuğum arasında yaş farkı az ilk çocuğuma başka bir markanın portatif mama koltuğunu almıştım ve gerçekten çok memnunum ikinci cocuğuma markasına güvenip bu sandalyeden aldım ama beklentimi karşılamadı. Tepsisi çok küçük çocuğu oyuncakla veya başka materyalle oyalamk çok zor, oturma alanı çok dar neyseki kızım zayıf bir bebek ama kilolu cocugunuz varsa tavsiye etmem ve sandalyeye baglamadan kullanmak isterseniz yer sofrasında vs.kullanamazsınız denge problem oluyor öne doğru geliyor. Bunların dışında evet küçük yer kaplamiyor ve pratik. Evde kullanmayıp sadece restoran ve seyahatte kullanılacaksa alınabilir ama evde de kullanacağım diyorsanız başka portatif sandalye almanızı öneririm.
2   Malzeme çok kaliteli ancak iri bebekler için küçük gelebilir, zaten kullanım kitabında maksimum 15 kiloya kadar yazıyor.
2   Aslında fotoğrafta görünenden daha kısa yani çocuklar 3 yaşına kadar rahat oynayabilir  ama sonrası için biraz küçük kalıyor
2   boyutları resimdekine göre çok küçük kurulu kolay ama sabit durma konusunda biraz sıkıntılı
2   Ürünü alınca biraz hayal kırıklığına uğradık doğrusu. Kalenin filesini takmak tam bir işkence. Pota bağlı olduğu plakaya daha sağlam tutturulabilirmiş.  Kalenin çerçevesi daha ağır olmalıymış, çünkü en ufak darbede yalpalıyor. Yine de en azından şimdilik oğlumun ilgisini çekti. Ne kadar uğraştıysa da kıramadı :)
2   alacak arkadaşlar dikkat etsinler  kızım 1.5 yaşında kucuk geldi 1 yasına gelmemiş çocuklar için uygun bence. alacak arkadaşlar buna çok dikkat etmelerini öneririm..
2   1,5 yaşındaki oğlum için aldım çok beğendi üzerinden inmek istemiyor, hem sallanması hemde tekerlekli olması güzel, ayrıca tekerlekli pedalsız bir bisiklet almanıza gerek yok,aynı işi görüyor, tek dezavantajı oturduğu kısım çok sert, bir minderle yumuşatmak gerekiyor
2   üç yaşındaki oğlum için aldım ama biraz küçük kaldı,kalenin ağını takmak da biraz uğraştırıyor,resimdeki kadar dökümlü bir ağı yok.daha ufak yaştaki çocuklara daha uygun.
2   çok ufak yaştaki çocuklar için iyi, yanlız resimdeki kaleye aldanmayın. resimde büyük görünüyor. kalenin genişliği 55 cm yüksekliği 45 cm
2   artı tarafı; parçalar iyi malzemeden yapılmış kötü tarafı; parçalar birleştirince birleşme yerleri çok oynuyor, kurulduktan sonra katlanamıyor çok yer kaplıyor..
2   ilk kez akülü araba ile tanıştım. biraz gözü kapalı aldım torunum çok istedi diye. bir tane bile olsa ışık takılamazmı.şarz için fiş yapılamazmı.soketle .idare edilmiş.hiç güvenlikle ilgili bişey yok.pu parayı kesinlikle hak etmiyor.
2   Ürün 1 günde teslim edildi teşekkür araba çok Şirin ama Üzerindeki yazılar etiket aceleyle yapıştırılmış sanki yamuk yumuk neyseki çıkarıp tekrar düzgün yapabildim 2,5 -3 yaş a göre pedalları çok sert sıkıntılı oğlum çok sevdi direksiyonu kullanabiliyor araba yerinde sayıyor Parasını haketmiyor
2   Yazın başında yiğenime aldım. Ürün kaliteli fakat ebeveyn kontrol kolu ile yürütmek çok zor. Ben sadece banamı zor geliyo diye düşündüm. Ama babası anneside aynı şeyi söyledi. Bileği çok ağrıtıyo. Kullanımı zor. En sonunda üst kısmını kaldırdık. Şimdi sadece bisiklet olarak kullanıyo.
2   ürün elime bugun ulaştı bekledigimden çok kötü çıktı her yanının plastik olması ve ön panalle birleşim geçmeli oldugundan çok güvensiz ve ön tarafın 2 arkanın 2 tekerlek olması manevra olayını sıfıra dusuruyor neredeyse kesınlıkle tavsıye etmıyorum
2   arkadaşımın kızı için almıştım kendimiz kurduk kurulumu zor değil ama bu fiyata daha iyisi alınabilir kalitesi çok hoşuma gitmedi oturak yeri rahat değil bir bebek için
2   kurulumu kolay, ebeveyn kontrolü çok kullanışlı.
2   yaşındaki bir çocuğun bile kullanımı için (ayakların konulduğu yer geride olduğu için) diz mesafesi uygun değil, rahat bir oturuş sağlanamıyor. bu fiyata araştırılırsa çok daha iyileri alınabilir diye düşünüyorum...
2   Ürünü yiğenim için aldım, 20 Mayıs 2012 de sipariş verdim 25 Mayıs 2012 tarihinde elime ulaştı (5 gün), parçaların montajını 15 dk içinde yaptım pek zor olmuyor, fakat düşündüğüm kadar kalite ve sağlamlıkta parçalar . yiğenim umarım uzun süre  kullanabilir.
2   aynalar hemen kırıldı biraz basit bir ürünmüş...
2   umduğumdan ve göründüğünden çok küçük bir araba.aşağı yukarı 45 cm boyunda ve 30 cm yuksekliğinde. 1.5 yaşına kadar belki kullanılabilir.Keşke ölçülerini de verseler açıklamalarda.
2   bu ürün yerine sallan at alabilirsiniz hem tekerlekli olanları var ben kızıma bu üründen almıştım beğenmedi zaten 1 yaşından önce çabuk sıkılıyorlar hem tekerlekleri çok iyi dönmüyor ben beğenmedim kısacası
2   ürün herşeyden önce kaliteli onu belirteyim. fakat biraz fazla küçük. oyuncak arabalara benziyor. bagaj, korna, telefon gibi aksesuarlarının olması güzel. fiyatına göre alınabilecek bir ürün. tavsiye derim.
2   birleştirme vidaları atıyor. çocuklar hor kullanıyor, plastiği güzel ancak birleştirme vidaları atıyor. eğer sökmeyecekseniz yapıştırılabilir. daha sonra. yinede güzel ürün
2   parasına göre fena değil piyasaya göre uygun fiyatı 20parça olarak tam mutfak seti
2   ben siparişi verdim kargo 1 hafta içinde geldi. araba kutudan kırık cıktı iyiki kargoyu teslim almadan baktığım için kargoyu teslim almadım akülü arabanın kutusu cok büyük boşluklar var dikkat edin kargoya bakmadan teslim almayın
2   İlk aküyü bitirdikten sonra 2. aküyü aldım.Oda ancak 1 hafta dayanabildi. 3. akü siparişini verdim. Umarım bunu daha uzun süre kullanabilirim.
2   Siparişim dün elime ulaştı. Parçaları çok büyük değil, yuvarlak parçadan sadece 4-5 tane var. 77 parça ama aynı parçalardan çok fazla var. Onun dışında çocuğunuzun vakit geçirmesi için düşünebilirsiniz.
2   Urunun olculeri yazilmamis gorunce sok oldum nerdeyse cay tabagi kadar bisey numune gibi bak sana oyuncak aldim diyemedim bile :))))
2   ürün beklediğimiz gibi çıkmadı. çok küçük ve yere doğru kayarken iniş yeri çok hoş değil. ürünü geri gönderip potalı kaydırak aldık. ondan memnunuz.
2   beklediğim kadar değildi. kaydırak kısmı biraz daha uzun olabilirdi. aslında fiyat olarak çok pahalı değil ancak çocukların neşesi kısa sürüyor.
2   Ozellikle ek mesaj gonderdim sari kirmizi olanini istiyorum diye, yinede mavili olan geldi.Sadece ilk gun ilgilendi.Belki daha sonra tekrar oynamak ister bilemiyorum..
2   Ürünü aldım, görüntü olarak bir sıkıntı yok ancak, bizim alıştığımız lego tarzı oyuncakları birbiri ile birleştirdiğimizde parçalara ayırmak için ufak bir güç uygulamanız gerekir.Bunda Ev ve diğer parçaların birbirine tutunuş mukavemeti çok kötü, zaten 2 parçayı birleştirdikten sonra 3ncü parçayı da birleştirmek için diğerlerini sıkı tutmanız gerekir. onun haricinde çocukların iyi vakit geçirebileceği bir ürün.
2   Aldıktan bir hafta geçmeden elime ulaştı. Masası gayet güzel ama sandalyesi bir felaket. 2-3 yaşında çocupa aldığınızı düşünürseniz çocuk ister istemez açıp kapamak istiyor ve elini sıkıştırma tehlikesi çok yüksek ayrıca oturunca arka desteği inanılmaz yetersiz ve çocuk bir hareketle düşüveriyor ki oğlum düşerek kafasını dolabına vurdu... Fabrikaya götürüp önce açılır kapanır mekanizmasını sabitleştirdim, birde arkasına 2 destek attırdım 10 numara oldu....
2   Kargo çok geç geldi ürün fena değil fiyata göre ama zaten cok pahalı urunlere de gerek yok bu da is görüyor
2   ürün çok hızlı teslim edildi ve çok şık bir ürün ancak tekerleri sürekli çıkıyor hareketli bebeği olana tavsiye etmem tekersiz yere sağlam basan ürün tercih edilmeli
2   sandalyeleri çok sağlam ve güzel; fakat masanın üst plastiği hafif içine çökük duruyor. Masanın üst kısmının plastiği biraz daha kalın ve daha sağlam üretilseydi çocuklar için mükemmel bir ürün olacaktı
2   Görüntü kalitesi ve Ambilight özelliği için bu ürünü tercih ettim. Ancak cihazın smart tv özelliği kötü, yani son derece yavaş çalışıyor. Ayrıca dahili uydu alıcısı müthiş yavaş, kanal değiştirmek gerçek bir eziyet. Eğer harici bir uydu alıcısı ile kullanacaksanız ve smart tv çok önemli değilse tavsiye edilir. Öte yandan 3D özelliği fena değil.
2   YAKLAŞIK 15 GÜNDÜR KULLANIYORUM.BU FİYATA OLDUKÇA KALİTELİ VE GÜZEL BİR ÜRÜN AMBİLİGHT OLAYI ÇOK GÜZEL TEK EKSİK TARAFI DİĞER YORUMLARDA YAZDIĞI GİBİ KANAL GEÇİŞLERİ BİRAZ YAVAŞ ODA İDARE EDER DİYE DÜŞÜNÜYORUM TAVASİYE EDERMİSİN DERSENİZ EVET FİYAT VE KALİTE GÜZEL.TV ALICAKLAR BİR ÖNERİM DAHA OLSUN SMART ÖZELLİĞİNİ KESİNLİKLE KULANIN DERİM
2   Aslinda urun kotu deil fakat biz renk secenegi olmadigi halde resimde gorunenden farkli bir renk geldi rengi kotu ve sescikartmasi icin gaganin bastirilmasi lazim o islemi biz bile zor yaarken cocugun yaoabilmesi biraz zor
2   yorumlara bakarak sipariş verdim ürün geldi ilk başta eğlenceli birşeye benziyordu ama çok 10 dakika gibi bir sürede bebeğim sıkıldı bende salonuntavanına bir delik açıp çelik dübelle arasına bağlantı kurarak salıncak yaptım :) şimdi inmek bile istemiyor
2   bebegimin pek fazla hoşuna gitmedi kullanımı hiç rahat değil çok ses çıkarıyor ve zıplama kabiliyeti zayıf yayı çok sert ayrıca yayla oturma mesafesi arası çok dar kafasını çarpmadan koymak ayrıca çok dikkat gerektiriyor kızım daha 8 aylık biraz daha büyüse oturuncada kafası çarpar. benimiçin büyük bir hayal kırıklığı oldu
2   Oğluma bebekken almıştım, ilk zamanlarında çok eğlenceyle zıplıyordu fakat çok çabuk aşındı ve hatta çocuğum içinde zıplarken koptu, alacak olanlara iyi düşünmelerini tavsiye ederim.
2   açıklamada 3 hdmi yazıyor tv de 2 ad var.ürünün ücretli kurulum olması kötü.Alıcılara lg nin 500 hz lik modelini öneririm.panelin gerçek hız değeri 50 hz.
2   Yaklaşık 6 ay önce bu tvyi aldım. Yakın fiyatta benzer özellikte Samsung tv olmasına karşın, akıllı kumandasına ve korumalı ekranına aldanıp bunu aldım. O televizyonu alan arkadaşım internetten HD (720p-1080p) kalitede filmleri kesintisiz izliyor. Benim ki ise aynı siteden 360p gibi sınırlı görüntü kalitesinde bile 2-3 kere kesiliyor. Bu yüzden daha büyük paralara büyük ekran alıp, zararımı arttırmadığım için kendimi teselli ediyorum. Bu bellek olduğu sürece tavsiye de etmiyorum.
2   fiyatına göre ortlamanın altında bi tv aynı fiyat ve ölçüde samsung alınabilir yada bununla idare edebilirsiniz
2   Ürünün tek eksiği Hdmı girişi tek.Bilgisayar çıkışı ile Tv recever çıkışı Hdmı iki. Monitörde iki hdmı girişi olması lazım.bence hdmı çift olmalıydı.alacaklar ona göre alsın....
2   parasına göre iyi ama çok basıt
2   full hd uydu alıcılı usb led yazınca sankı uydusu icindeymiş gibi anlaşıyor oysa uydusu harici var ve kumandada kanal ayarları zor
2   TEKERLEKLERİ ÇOK KALİTESİZ ÇIKTI...HEMEN KIRILDI...
2   ürün elimize çabuk geçti hediye olarak aldık kurulumunda sıkıntı yaşamadık şimdi bizede bebiş geliyor ama ben bu ürünü almayı düşünmüyorum
2   ürün kısa sürede elimize ulaştı tadı anason gibi işe yarayıp yaramadığını önümüzdeki günlerde göreceğiz, gaz sancılarına iyi geldiğini söylüyorlar bakıcaz
2   Bebeğime SMA bulamayınca bunu aldım mecburen ilk gece içmedi beğenmedi tadını uykusun da içiyor sadece uyanıkken diil.Belki alışır bide kutusu çok kullanılışsız.Besleyiciliğini bilemiyorum daha.
2   Fiyat performans olarak iyi sayılır kanal geçişleri biraz ağır renk ve ses idare eder
2   Öyle çok bişey beklemeyin, müzik dediği iki çıngırak, tekerlekleri halı, kilim üzerinde çıkıyor, ama düz zeminde bir sıkıntı yok. Fiyatına göre çok kötü diyemem ama muhtemelen başka bir ürün daha alacağım.
2   malzeme kalitesi iyi değil ama işe yarıyor ve pahalı ürün almaya ihtiyaç bıramıyor
2   bez kücük ve yetersiz kalıyor ben büyük ekran tv için aldım güneş gözlüğünün silme bezi ile aynı boyutlarda..
2   ürün görseli güzel ancak vantus cama yapışmıyor birkaç araçta denedim sonuç aynı. gece görüşü iyi değil
2   daha öncede aynı tür almıştım. iyiydi fakat bu sefer aldığım ince çıktı saygılar
2   ürün en büyük boyları gercekten cok büyük ben yerden tasarruf etmek için aldım ama vakuladıktan sonrada büyüktü ama diğerleri oldukça kullanışlı birde bi tanesini sanırım deldim ama nası oldgunu anlayamadım oldukça ince bi malzeme dikkatle kullanılması gerekiyor
2   Biraz sert alçak yastıkta yatmayı sevenler için önermem çünkü yastık oldukça kabarık
2   ürünü 30 derecede yıkadık fakat yinede soldu. orta kalite bir ürün
2   Ürün elime çok kısa sürede ulaştı. havlu kalitesi ve boyutu tahmin ettiğim gibi geldi. orta kalite bir ürün.Ancak fotoğraftaki kadar şık durmuyor. Maalesef biraz dandik duruyor. Banyoma değişik bir hava katsın diye aldım ürünü. Ama beklediğim havayı yakalayamadım. Yine de iş görür.
2   ürün çok kisa sürede elime ulaştı.ürün mutfak için ideal.banyo havlusu olarak kullanamazsiniz çok küçük bilginize
2   ürün sepeti ve havluları aynısı fakat sepet içi örtü resimdeki değil çok dandik bir şekilde dikilmiş önüne koydukları kurdele düzgün durmuyor
2   ürün geldi. daha önce de alez kullanan biri olarak çok güçsüz göründü gözüme henüz kullanmadım. kullananların yorumuna göre aldım. deneyince tekrar yazacağım.
2   Sitedeki resmine bakıp aklımda daha iyi bir ürün çizdim.İyi ama çok fazla bş beklemeyiniz.Evde bırakmam yazlığa gidecek
2   kumaşı çok sert daha yumuşak bir kumaştan olabilirdi
2   evet ürün fena değil ama çok alçak, klasik yastıklardan daha kaliteli bir dolgusu var ama aradaki fiyat farkına değer mi emin değilim
2   Cok iyi degil. Idare eder
2   yastık elime geçtiğinde önce beğenmedim sonra kullandıkca hoşuma giti ne sert nefazla yumuşak ilk geldiğinde cok alcak yumuşak deddim ama yanılmmışım kullanınca anladım boynumm kafam rahatetti
2   Yastık orta yükseklikte, özellikle yan yatanlar için ideal.. Ancak yastık kılıfının kumaşı pek kaliteli değil. Sağa sola döndükçe hışırtı yapıyor. Ben bu sese bir türlü alışamadım ve şu an yastığı kullanmıyorum.
2   Ürün hiç kuşkusuz iyidir fakat bu tüyler kazlardan ne şekilde yolunuyor internetten biraz araştırıp bulabilirsiniz. Saygılarımla
2   Malzeme ve işçilik güzel ancak iç malzemesi çok fazla bu yüzden çok yüksek bir yastık.İçini boşaltmak için fermuar sistemi yok,sökmek gerekiyor.
2   Ürünü keşke yakından görme şansımız olsaydı,kullanan kişiler memlunlar,bende alıcam,almanızı tavsiye ederim.
2   Fena değil,yakın bir arkadaşım sipariş etti.Üründen memlun,kaliteli olduğuna da tamamen katılıyorum herkese tavsiye ederim.
2   acılıp kapanırken takılı kalma sorunları var ancak fiyat performans olarak iyi durumda bazı plastik aksamlarının kalitesi düşük su gecirmez kabı güzel kullanışlı kask için aparat yok amatör kullanıcılar icin ideal bir ürün
2   75 kiloyum. ürün biraz sert 80 deyilde 75 dansite olsa tam bana göre olucakmış yumuşaklıgı biraz sert geldi bana
2   Ürünü yorumlara bakarak aldım fakat vasat bi ürün.kalite sıralamasında ortalarda yer alır.bence bu kadar para vermeyi göze aldınız biraz daha para ekleyip daha iyi markalardan almak mantıklı.
2   site alışverişte tam güvenli ve personelide çok ilgeniyor. teşekkürler.
2   Bavulun plastik yerlerinin rengi göründüğü gibi gri renk değil, bildiğiniz türbe yeşili neredeyse.Ürün görsellerinde ve açıklamalarında bu belirtilmeliydi diye düşünüyorum.
2   Bana gelenin en büyük boyunun fermuarı defolu çıktı, kapanıyor ama başlangıç noktasından parmağınızla dürterseniz açılıyor, dişlerinin aralıkları düzensiz. İade işlemleriyle uğraşmak istemediğimden bir sıkıntı olursa emniyet kemeri tutar kalsın dedim duruyor. Diğer ikisinde sıkıntı yok açılıp kapanabiliyor. Malzeme kalitesi fena değil, işçiliği biraz zayıf. Fotoğraflarda gri görünen plastik akşamlar yeşilimsi bir renk, fotoğrafı kadar şık görünmüyor. Sonuç olarak: Ben yılda bir iki kere tatile giderken arabamda kullanmak üzere aldım fazla zorlanmayacak O yüzden ucuz bir ürün tercih ettim. Sık kullanacaklar, otobüsle, uçakla seyahat edip indir bindir yapanlar için doğru ürün olduğunu düşünmüyorum.
2   ürün elime ulaştı ve zor zamanlarda cok iş yapabilir. kullanışlı ve taşınabilir olması guzel. fakat istanbul içi olmasına ragmen elime cok gec ulaştı. daha ilk gunden internetten kontrol ettigimide kargoya verildi yazmasına ragmen. burası tartışılır bilginize sunmak isterim.
2   2 gün geçmiş hala "sipayişiniz hazırlanıyoy" diyor bu nedir arkadaş? ne olmuş bu "hepsiburada"ya, yok mu amir memur şu işleri düzene koyacak birileri? kopyalıyorum bu metni, yayınlamazsanız şikayet var da kullanıcam, gerekirse de THHH de.
2   Misafir için aldık çok güzel bir ürün ancak ortasındaki katlama ayrımı nedeniyle bel boşlukta kalıyor çok rahat değil ancak bir iki gün yatılabilir. Oturma için kullanılabilir
2   açıkçası evdeki ortopedik yataklardan sonra tabi ki kamp vb yerler için uygun olabilir ancak çok da fazla konfor beklemeyin, onun dışında fonksiyonellik olarak kullanışlı olduğunu söyleyebilirim.
2   Eline bugün geçti ve hemen önüne gelen köpekte denedim 20den fazla köpekte etkili oldu ancak kedilerde pek fazla etki etmiyor
2   Yapılan bunca yorumun hep çok iyi olması tuhaf, yatak vasat sayılabilecek bir yatak. özellikle kenarlarına oturduğunuzda yaylar fırlayacakmış gibi oluyor. visko yatak olarak değil de daha çok yaylı yatak olarak düşünün çünkü öyle yattığınızda vücut şeklini alacak bir visko yok.
2   evet tam bir sene kullandıktan sonra üzerindeki dikişler iptal karaya vurmuş balina gibi şuan durduğu yerde sallanıyor şişti çok değişik bi tipe girdi 3 defa doldur boşat yapmışımdır havasını çok temiz kullandım
2   İlk gün biraz koku yaptı ama sonra geçti kokusu. Yatmadan önce genelde hava basma ihtiyacı hissediyoruzz. Onun dışında sorun yok. Rahat bir yatak.
2   BEN BU URUNDEN ALDIM FENA DEĞİL YALNIZ BILGINIZ OLSUN SISIRMESI ZAMAN ALIYOR VE HER GUN INIYOR HAVASI HER GUNDE SISIRMEK ZORUNDA KALIYORUZ TERCIHINIZI BASKA URUNLERDE YAPMANIZDA FAYDA OLUCAGINI DUSUNUYORUM
2   Bence ürün pratik (sıvı gıda) kullanımlar için uygun, yalnız daha kalın pamuk yüzeyli önlük bekliyordum.
2   ürün elime 3gün ulaştı hepsi burada ekibine cok teşekkür ederim ürüne gelince bu fiyata oldukca iyibi ürün orta derece bütün işlerinizi halleder betonu flan cok rahat deliyor tevsiye ederim
2   İlk gelen sorunsuz çıktı. Arkadaşım için bir tane daha söyledik. Tutma yerine ufak bir temasla onlarca resim çekiyor. Fiyatına göre normal
2   delici veya matkap olarak süper yanında gelen uçlarda çok iyi fakat kırma işlemi yaparken ısınıyor ve zorlamaya gelmez kendi ağırlığıyla kırma yapılır kuvvet uygularsanız fazla bastırırsanız  bozulur fiyatına göre fena değil
2   bu ürününü alalı iki sene oldu.amatör kullanıcılar icin fena degil.kendi evinin tamirini yapanlar icin ideal bir ürün.fiyatına göre tavsiye ederim..
2   Solo kalitesinden beklediğim kalitede bir ürün olmamakla birlikte fiyat yönüyle ve kalite olarak piyasadaki birçok tuvalet kağıdından iyi olduğunu söyleyebilirim. En nihayetinde çift katlı bir ürün. Birçok markanın çift katlı tuvalet kağıdıyla karşılaştırdığımızda alınabilecek, ekonomik ve kullanışlı olduğunu söyleyebilirim. Hepsiburadaya çok teşekkür ediyorum.
2   yumuşaklığı çok iyi ama biraz uzun koparmak gerekiyor.
2   Hizmet güzel fiyat uygun ama açıkçası solo nun bu tuvalet kağıdı çok kaliteli gelmedi bize.. Piyasada çok ucuza satılan adını bilmediğimiz markalardan farksız
2   ürün beklediğim kalitede değil. daha önce de demonte aldığım ürünler olmuştu. gerek malzeme kalitesinden gerekse montajından dolayı memnun olmadım. ürün montajı, numaralandırma yapılmadığından dolayı internetten bulduğum resimlerle 3,5-4 saat kadar sürdü. bir tarafında da vida ile karşılığı uymadığından dolayı yapıştırmak zorunda kaldım. fiyatı hesaplı diye tercih edilebilir ama bir arkadaşım alsaydı ve montajında beraber olsaydık tercih edebileceğimi sanmıyorum...
2   Ürün çok kaliteli ve kalın değil, fakat kokusu hoş ve kalıcı.. Koku nedeniyle kaliteden düşürmüşler..
2   ürünün parfümlü olması güzel ancak ince.
2   Rulolar beklediğimden küçük ve hafif. Biraz fazla verip iyisini alın.
2   Ürünle ilgili beklentinizi fazla yüksek tutmayın. Fiyatına göre idare eder. sanırım tek kat yani fazla ince
2   ürünü daha önce aldığımda fiyatı uygundu ve gelen ürünün üretim tarihi daha yeni üretimdi ama şu an piyasa ile aynı fiyat bi farkı kalmadı
2   ürünü pazarlarken hediyesi var deniyor ama haftalardır gönderilmedi hediyesi önemli değil ama yapılan hiç etik değil
2   farklı bi firmadan başka rengini aldım.Oradan aldığım daha kaliteli
2   Kurulum oldukça kolay. Teslimat hızlı Malzemesi şık ve kaliteli Ama burada göründüğünden oldukça küçük bir ebatta. Evde bir ayrıntı olarak değerlendirilebilir.
2   ürünün cantası güzel ne cok küçük nede büyük diyebılıriz şampuan ürünlerni bebeği henüz dogmadığı için test edemedik inş güzel çıkar markasına güvenerek aldım. Alt değiştirme bezi ise çok kotü gözüktüğü gibi bir tarafı naylonsu falan değil ıslak mendil ise görseldekinden daha büyük geldi.
2   İçinde çok boncuk yok bu sebeple fazla kafa ağrıtmaz:) boyutları da iyi. Fiyata göre güzel bir ürün. Arkadaşımın kızına hediye aldım. Elinden düşürmüyor :)
2   bebegimizin burnunu hergun temizlememiz gerekiyor, bu urunun chicco nun diger urunune gore daha kullanisli oldugunu duydugum icin aldim. kullanmadan once serum fizyolojik damlatmak gerekiyor, ayrica uclarinin her kullanimda degistirilmesi gerekiyormus. uclarindan da ayrica siparis vermek gerek cunku icinden sadece 3 adet cikiyor.
2   bizim beklentimizi karşılamadı.projeksiyonu zayıf duvarda ecüş bücüş bişeyler gözüküyor.ayrıca sesi insanı yoruyor.dönen kısımlar dönme esnasında sürtünme sesi çıkartıyor.kısacası beklentiniz nedr bilmiyorum ama bizim beklentimizi karşılamadı.bide ürün geç geldi.
2   Müzik kısmını çalıştırmadan ürün çalışmıyor. Işık sistemi ise çok zayıf. Bebeğin ilgisini çeken bir oyuncak değil. Tavanda bir şey göremiyor. Sadece dönem treni izleyebiliyor
2   Güzel görünüyor. Ama gösterildiği gibi boncuklar zıplamıyor. boyutu resimdeki gibi büyük değil, küçük.
2   pek bir özelliği olan illaki alınması gereken bir oyuncak değilmiş evet renkli olmsı birazda boncukların ses çıkarması çocuğun ilgisini çekebiliyor ayrıca eğitici yönü yok gibi almak isteyenlere tavsiye edebilirmiyim bilemiyorum
2   oğlum diş çıkartıyor onun için aldım.2 gün sonra elime ulaştı.oğlum hem eline alıp sallıyor hem de aklına geldikçe dişliyor.yumuşak plastikten değil gerçi ama idare eder.bu fiyata göre fena değil.
2   Cok basit gününde defter minicik bu paraya kesinlikle degmez
2   uygun fiyat iş görür, içindeki çıngırak güzel ses cıkarıyor bebegımın dıkkatını cekıyor. asma kulbu olsaydı oyun halısına da asmak isterdim. emekleme dönemınde o peşinden gitsin diye aldım. öneririm
2   Ürün. Fena değil beklenenin biraz altında  kalite konusunda
2   ÜRÜN GÜZEL FAKAT ÇOK KÜÇÜK VE RESİMDE DAHA GÜZEL GÖRÜNÜYOR
2   oyuncak güzel gözüküyo ve ucuzda.İnşallh çin malı falan değildir.Biz buna benzer güya markalı diye bir ürün aldık netten çin malı çıktı.. yavrucak onu ağzına alcak oynuyacak  yazık..
2   ürünün görüntüsü çok güzel ancak sesini duyunca sadece görüntüden ibaret olduğunu anlıyorsunuz.sesi olabildiğince az buyüzden bebeğimin dikkatini çekmiyor bile almadan önce 1kere daha düşünün
2   ürünü almadan önce yorumları okumuştum sesinin az olduğunu söyleyen de vardı, yeterli olduğunu söyleyen de. ben yeterli diyenlere inanmış olcam ki kızım için sipariş ettim. sesi gerçekten de çok azmış biraz daha fazla olabilirdi. onun dışında ışıklı ve renkli olması ürünün artı yönleri diyebilirim.
2   Ürün kaliteli ama ses ve ışık noktasında çok başarısız ve bu ikiside olmayınca almaya değmez. Kulakta tutulacak bir oyuncak değil ki sesi o kadar az yapmışlar iki kademeli sesin ikiside çok az ışıklar ise ancak zifiri karanlıkta oynarsa farkedilir. Ben tavsiye etmiyorum..
2   belki güvenlik içindir ama sesi yok denecek kadar az,bu kadar da az olmamalıydı ilgi çekmiyor o yüzden önermiyorum böyle şeyleri deneyerek almak lazım
2   Oyuncak güzel tasarlanmış ama sesi o kadar az ki oğlumuzun dikkatini çekmiyor. Etrafta başka sesler olduğunda oyuncağın sesi duyulmuyor bile. Alacak arkadaşlar bunu göz önüne alsınlar.
2   Kızıma prensesime aldım ışığı herşeyi güzel ama diğer arkadaşlarında yazdığı gibi sesi çok az çıkıyor. Bir süre sonra kızımın ilgisi gitti istemedi. oynamyı bıraktı.
2   cok guzel ve dısarda baktıgımız olanlar daha sesı net ve fazlaydı keske bu urunde yuksek olsaydı sesı gonder ıade et degısımını bekle yapmamak ıcın ıade etmedım bebegımız kullanıyor ama duydugunu hıc sanmıyorum ısıklarına bakıyor
2   oyuncağımız çok güzel fakat yüz kısmına çok fazla toz yapışıyor.temızlıgı zor oluyor.
2   siparişten sonra 2 saat kargoya verildi ertesi günde geldi ürün dış görünümü çok albenisi yok mat siyah ses kalitesi fena değil eğerki bas istiyorsanız size yavan gelir müzik film oyun için orta kalite bir ses aldım hepsiburada ekibine çok teşekkür ederim bu kaliteyi kaybetmemeleri dileğimle
2   bundan önce logitech z553 kullanıyordum. elektrik arızasından iade alındı. şimdi bunu aldım fakat z553 ün yanına yaklaşamaz ses kalitesi olarak. son seste ses çatlıyor ayrıca ses boğuk ve her ses duyulmuyor aletten.kabloları kısa.ses podu işlevsel değil.bası kuvvetli ama benim için temiz ses önemli.
2   Ürünü müzik dinlemek için falan düşünüyorsanız almayın. Ufak ve ses seviyesi boyutuna göre fena değil. kulaklık çıkışı olması da avantaj.
2   Beklentim zaten fazla değildi ama, bu kadarıda değildi. Gerçi çokda kötü sayılmaz ama bilemedim. Bu fiyata bu kadarı derdim ama Logitech olunca onuda demiyorum.
2   bu ürünü adına bakarak aldım. ama asla adına yakışır bir ürün yapmamışlar. bunun verdiği sesi sitedeki en ucu hoparlör de verir. ona göre alın derim.
2   normal bir ses çıkarıyor işte. öyle aman aman değil kalite kötü değil ses orta derecede. genel olarak fena değil işte gıy gıy gıy çalıyor ... ... ..
2   Mevcut speakerım bozulduğu için aldım. Merakla hemen kurdum PC ye ancak hiç istediğim gibi bir performansı yok. Bas çok geri planda kaldığı için tiz ağırlıklı bir ses veriyor. PC den ayar yapmaya çalışsanızda tiz durum devam ediyor. Ses açtıkça bozulma hışırdama yok, bu iyi. Fiyat zaten uygun. PC nizi arasıra iş olsun diye açıyorsanız veya laptopda iş görsün diyorsanız almanızı tavsiye ederim.
2   Bassları ve Tizleri iyi bir derecede gerçekten ancak sesi çok kısık geldi bana. Bir türlü zevk alamadım sesi kısık olduğundan.Arkadaşlarım normal dedi ama ben aynı fikirde değilim . Onun dışında iyi bir kulaklık. Bu fiyata daha iyileri vardır diye düşünüyorum.
2   daha önce bir tane daha almıştım.fakat kulaklığa bir tanesinden ses geliyordu.kablonun dibinde temassızlık vardı.garanti süresi bitmişti.fakat kullanıcı hatası değildi.2-3 yıl kullandıktan sonra arıza yapabiliyor.fakat buna rağmen bir daha sipariş verdim.
2   ürün kutusundan yedek tıkaç ve yaka askısı çıkmıyor.bu fiyata  bu kadar olur.kaliteli ses isteyenler için uygun değil.
2   Sadece yorumlara bakarak aldım. Zaten kalite arayan ucuz kulaklık bakmaz ama yine de söyleyeyim. Frekans aralığı çok dar. Tiz sesler yok. Müzik dinlemekten ziyade konuşmak için tercih edilebilir. Kablosu IDE kablosu gibi enli şerit.
2   blokların birbirine tam olarak girmemesi oyun oynamasını zorlaştırıyo.. hemen yıkılıyo kendiliğinden çıkıyo bozuluyo birbirine tam olarak iyi girmiyo bu konuda kızım zorlanıyo..onun dışında bu fiyata 85 parça olması iyi..
2   ürün elimize geçeli 2 hafta olacak...oğlumuz çok severek oynuyo..parçaları takmaya çalışıyo...ama daha çok yaptıklarımızı bozmayı seviyo...böyle parçalı renkli oyuncaklar çok dikkat çekici...tavsiye ederim ama bu ürünün parçaları tam oturmuyo daha kaliteli bi ürün seçmenizi öneriyorum...
2   Model isminin yanındaki U03 görünce usb3 sandım. yanılmışım. 5 cm 1 cm ebatlarında bayağı  büyük bir bellek. şekli güzel. kaybetme ihtimaliniz az. ancak usb ucunu çıkartmak zor. bayağı bi zor yani insan kırılabileceğini düşünüyor. en önemlisi. Şu an usb 3 porttan 1,3gb film yazdırıyorum 4,15 mb/s ile yazıyor. süresini siz düşünün.
2   Eğer Usb belleği ortalıkta bırakıp sağa sola atmıyorsanız kısacası kibar kullanacaksanız işinizi görecektir. Usb girişi çıkarmak için ileri ittirilen bir tuş var, ileri ittirirken kırılacak gibi oluyor. Fazla dayanıklı bir malzeme değil.
2   Çok uçup kaçmıyor ama iyi idare ediyor.
2   USB 3.0 kullanıyorum hani saniyede 80mb filan yalan maximum göreceğiniz hız 40 - 50 arası ssd kullanıyorum bu arada.
2   sipariş verdim bugün geleceek galiba fiyat mükemmel hızlı gönderi bedava kargo süper eğer ucuz kaliteli bir ürün alacam derseniz bence alın derim ben aldım
2   Alır almaz veri kopyaladım. beraberinde almış olduğum başka marka usb 3.0 bellekte 13 MB/s hıza ulaşırken philips ortalama 5 MB/s hızda kopyalama yaptı. Ürün 24 saatte elime ulaştı hızlı gönderi için teşekkürler.
2   1 Adet aldım memnum kalsaydım adetli alıcaktım fakat usb yazma hızı düşük alırken göz önünde bulundurun
2   Ürün bilgilerinde 90 MB/Sn yazıyor ama ben 20 MB dan fazlasını görmedim. Bence onu almak yerine başka markalara bakılabilir  ama  fiyata göre iyi sayılır
2   Ürün kısa sürede elime ulaştı buyüzden H.B. com a tşk. ederim soğutma termali gayet tatminkar ve tabi fiyatıda kasa içerisinde  gayet hoş duruyor hem göze hemde sisteme  gereken kaliteyi sunuyor kısacası tavsiye ederim..
2   Genel olarak fiyatına oranla iyi bir ürün. Kalite olarak sizi pek tatmin etmeyebilir. Kullanılır, bu fiyat aralığında tavsiye ederim.
2   mikrofonu olsaydı daha iyi olurdu
2   Günlük görüntülü sohbet ihtiyacı için ideal bir kamera, ucuz ve çalıştığı sürece sorun yok. Işık ihtiyacı biraz fazla, hareketlere geç tepki veriyor. Ayarları ile oynadığınızda tekrar düzeltmek sorun olabilir. Bozulduğunda da hiç düşünmeden atacaksanız alabilirsiniz. Evladiyelik denen türden bir ürün değil.
2   fiyatı uygun geliyor insana ancak biraz daha paraile daha iyisi alınabilir.görüntüsü çok kaliteli değil webcamın ilk çıktığı zamanlardaki gibi çok düşük kalitede
2   arkadaşlar eksiği çok ssd yeri yok usb 3.0 çıkışları yok kasa ufak öyle ahım şahım bi kalitesi yok ama iş görür.
2   sadece ekranda görüntü görmek istiyorum internette gezerim arada film izlerim oyunla alakam yok ya da çok eski oyunları oynarım max payne tarzı... o zaman alın bugun 128 bit oyunlar için orta ideal likte bir kart iken 64 bit i hayal edemiyorum :)
2   Makul fiyatı olduğundan bu kart kullanılabilir.Henüz PC oyunlarında deneme yapmadım.Hepsiburada com^a teşekkürler.
2   ürün sipariş vermemden sonra 2 gün içerisinde elime ulaşdı, kasanın ebatlarını sipariş verdikten sonra öğrendim ve de çok pişman oldum çünkü kasanın genişliği 18 cm ve cpu soğutucuğum için çok ama çok sorun oldu özellikle yeni pc toplayacak arkadaşlara önerim kasa genişliğine önem verin ben vermedim pişmanım. en büyük artısı 40 cm lik ekran kartı alanı..
2   Fiyata göre iyi ancak öndeki fan nerdeyse hiç hava üfürmüyor.Arkadaki egzoz fanı biraz iyi denebilr.Malzeme kalitesi ideal ama keşke üsttede fan yeri olsaydı.
2   kasa ön panelden anakarta çıkan  bağlantıları çok kısa biraz daha uzun bırakılabilirdi ayrıca standart kasa şeklinde değilde mini tower kasa gibi dizayn edilse daha mükemmel olurdu.
2   ürün geneler olarak iyi geniş hacimli kablo saklama olanaklı tek eksiği içindeki fanlardan biri kaliteli 2 si standart
2   Sadece önde 2 adet fan var.Eğer büyük işlemci soğutucu kulanıyorsanız,kasanın yanına fan takamayabilirsiniz ve ürünün içersinden kullanma kılavuzu çıkmıyor.Bunun dışında güzel bir ürün öndeki fanlar biraz sesli çalışıyor ama iyi hava üflüyorlar.İçersinde vida,buzzer,usb yuvalarını kapamak için plastikler,fazladan kasa vidasıve ne olduğunu bilmediğim plastik parçalar var.
2   Leptabımda 1 gb rem vardı.Ek olarak bu remi düşündüm toplamda 3 gb rem takmş oldum.Çokta bir fark göremedim ağır oyunlardaki dalgalanma halen deva ediyor.Rem artıkmakla malesef hız artmıyor birden çok programı çalıştırmak isteyeler için düşünülebilir .
2   "ürünü aldım ve hemen taktım makine gözle görüşür şekilde hızlandı.almayı düşünenlere tavsiye ederim pişman olmazsınız" diyemeyiz çünkü makina ihtiyacı kadar olanını kullanır isterseniz 8gb takın ihtiyaçtan fazlası bir işe yaramaz
2   resimde görünen üründe ve açıklamalarında 4 adet usb girişi yazıyor-görünüyor ama gelen üründe 2 tane var çok basit geldi aldığıma pişman oldum ilk defa
2   ürünü büyük beklentiyle almamıştım eski kasam çok deforme olmuştu temiz bir görüntü için aldım özellikle iyi bir soğutma isteyen sistem toplayacaksınız uzak durun. nekadar para o kadar köfte. hepsiburada.com a hızlı gönderi için teşekkür ederim ürünü 16.03.2015  saat 14:10 da sipariş ettim 17.03.2015 saat 12:00 da elime ulaştı.
2   KASAYI ELİMDE OLAN ESKİ BİR SİSTEMİ TOPLAMAK İÇİN ALDIM BU FİYATA BU KADAR OLUR DİYECEĞİNİZ BİR KASA ALMAK İSTEYENLERE TAVSİYE EDİRİM.
2   Çok çok iyi bir kasa degil. Power supply ı üzerinde yok. dikkat etmezsanız hemen eğiliyor. ama kasanızı kurduktan sonra yerinden oynatmayacaksanız. hic bir sorunu yok. Begenisi ve beklentisi fazla olanların almamasını öneririm.
2   Alırken ne kadar beklenti varsa o kadar sonuç...Görüntü olarak fiyatına oranla daha klass.Hacim olarak çok geniş değil.Bu fiyata uygun bi ürün
2   siparişini verdim  yarın elime ulaşır bilgisayara taktıgımda  aldıgım performansa göre degerlendirmesini yapıp  yorumumu sizlerle paylaşıcam umarım beklentilerimi karşılar hadi hayırlısı .
2   Ben 2 adet aldım bu remlerden.2gb oldu rem, fakat benim bilgisayarıma işlemedi.Sanırım format attıktan sonra kendini gösterecek.  bence alın fiyatı uygun DDR1 rem genişlemesi için iyi olur..
2   Bu ürün resimdeki ürün değil. aldım ama bayağı bir canım sıkıldı. dört geldi ama metal soğutma sistemine değil. Yani bana karşı bir yanlışlık yapıldı. Ama değiştirmenin bir gereği yok. Ürün güzel çalışıyor
2   sadece acelesi olmayanlar depolama için tercih edebilir. çok ama çok yavaş yazıyor. bilgisayarınız destekliyorsa USB 3.0 ürünlerini tercih edin.
2   Kaliteden ziyade hıza önem verenler için ideal bir ürün. Ürün tepeden tırnağa plastik ve dolayısıyla çok hafif. Buna karşılık hızı oldukça iyi.
2   usb yazma hızı 4 Mb okuma 12 Mb çok düşük .Teknolojinin geldiği noktada bu kadar düşük olacağını düşünmüyordum . fiyat uygun gözküyor ama biraz daha fazla ödeyip hızlısını almak en uygunu
2   fiyat performans açısından tercih edilebilir bir ürün. fakat plastik kalitesi pek hoşuma gitmedi. kapağı bellek üzerine takamadığınız için kaybetme ihtimali olabili.r
2   ÜRÜN ÇOK KISA SÜREDE ULAŞTI. 24 SAAT GİBİ BİR ZAMANDA ELİME GEÇTİ. ANCAK BİRAZ YAVAŞ. 6 GB BİR VERİYİ 1 SAAT GİBİ BİR SÜREDE KOPYALAYABİLDİM. ONUN DIŞINDA ŞIK KİBAR SAĞLAM BİR ÜRÜN.
2   Depolama amacıyla kullanılacaksa fena değil. Küçük, şık ve sağlam bir ürün fakat yazma hızı biraz yavaş. 4-5 mb/s ortalaması var.
2   Yükleme hızı fena değil, ancak bilgisayara takılan kısım plastik olduğu için çabuk kırılıyor
2   Flash belleklerde aktarım hızı elbette dosyaların az veya çok parçalı olmasına göre değişir. Büyük umutlarla aldığım bu ürünü hız bakımından yeterli bulmadım.(USB 3.0) Plastik aksamı ise oldukça dayanıksız gözüküyor. Depolama boyutu için belki alınabilir...
2   Bilgisayarımda usb 2.0 bulunduğu için onda hızını denedim internette bazı sitelerde usb 2.0 da 10m/s atıyormuş.Bende 12GB dosya atıyorum ilk başta 15m/s yazıyordu şimdi 5m/s düştü alıcak arkadaşların bunu göz önünde bulundurun
2   ürün küçük boyutu ve cep telefonuna tak çalıştır özelliği ile harika.beni hayal kırıklığına uğratan yazma hızı oldu. bilgisayarda film yüklerken 2, 3 mb/s hızında ancak yazıyor.aynı filmi 8 yıl önce aldığım usb ye attığımda 25, 30 mb/s ile yazıyor. yanı 10 kat fark var.
1   Kulak dışı kulaklık gibi..Resimde kulaklık kısmının büyük olduğu fark edilmiyor.
1   Arkadaslar urunu burdan aldim ve uzun suredir bende burda yapılan yorumları görünce kendimde yorum yazma mecburiyeti hissettim çünkü ürün hiç bekledigim gibi degildi dışarıya cok fazla ses veriyor ve kulağımı acayip acıtıyor yapılan malzemeden olsa gerek kafayı sıkıyor açmak için ugrastım ama bir sure sonra malzeme eski haline dönüyor ben 10-15 dk dayanabiliyorum çıkardıgımda kulaklarım kıpkırmızı oluyor ve evdekilerede aynısı oldu bas kalitesi fena degil ben tavsiye etmiyorum
1   ürünü  elime çabucak ulaştı ,gelir gelmez denedim. Çekmeceye yapıştırdım ve kilidi denerken elimde kaldı. Diğer ürünlere göre ucuz olabilir ama biraz kullanabilseydik bari...
1   Bu ürünü hepsiburada da gezerken gördük ve yorumlara dayanarak almaya karar verdik fakat hiç kullanışlı bir ürün değil:(verdiğiniz paraya yazık diyebiliriz.Çünkü zaten ilk bir ay bebek onunla taşınmıyor daha sonrasında ise zaten kendi aparatı yetiyor
1   kesdinlikle önermem yapışkanı çok kötü alalı 2 gün oldu yapıştırdım hepsi düştü kendiliğinden ona güvenipte çocuğu risk etmek mantıklı değil daha iyi bir yapıştırıcı kullanılması lazımdı.
1   mendil olarak kaliteli belli dokusu falan güzel ama kokusu çok kötü. yine de kullanırım diyordum ki iki üç gün içinde oğlum pişik oldu. 11 paketim boşa gitti böylece eski kullandığımız markaya döndük geçti.
1   Uzun olan taraf lastikli olması gerekiyor ki her küvette kullanılsın fakat bunda değil dolayısıyla biz kullanamıyoruz
1   20LT lik mikrodalgaya sığmayan bir mikrodalga sterilizatörü...  Eğer mikrodalganız stardart ın üstünde değilse bu üründen uzak durun.  Cok büyük boyuttaki mikrodalgalar için uygun.
1   Ürün beklediğimden çok ufak geldi, çorba kasesi ebatında, resme bakıp aldanmamak lazımmış :( ufak yemek tabağı ebatında gelir sanmıştım.Fiyatına göre yetersiz bence
1   kaynar şekilde içine koyduğum çorbaları 1.5 saat sonra çantayı açtığımda soğuk buldum.Şimdi mama kaplarını alüminyum folyoya sarıp koyuyorum çantaya ona rağmen istediğim sıcaklıkta kalmıyor
1   ürünün içi boş gibi, dış yüzeylerine sert bir karton gibi bişey var içinde yaylar var.bebek bunda uyumaz bence
1   ürün tamamen visko değil ...altı sünger üstüne ise bir parmak kalınlıgında visko yapıstırmıslar.yüzü ise çok naylon...
1   ÜRÜN ÇOK KALİTESİZ,BİRDE KULLANILAN TUTKALDAN SANIRIM ÇOK KÖTÜ KOKUYOR  KESİNLİKLE TAVSİYE ETMİYORUM..
1   yatağın dış yuzeyı hiç hoşuma gitmedi.bana hem ınce hem cok hafif geldi.olumlu yorumlar üzerine aldım ama ben beğenmedim.
1   buradaki yorumları okuyup bu yataktan bende getirttim fakat resimdeki yatakla uzaktan yakından alakası yok. inanılmaz derecede hayal kırıklığına uğradım kesinlikle bana gelen yatak bu fiyatın karşılığı olamaz bu kadar para verdikten sonra çok daha iyisini bulabilirsiniz.o yüzden hemen ertesi gün iade etmek zorunda kaldım ama hepsiburada ya teşekkür ederim iademle ve geri ödemeyle çok çabuk ilgilendiler en azından bu konuda beklentimin karşılığını aldım..
1   bu ürünü aldım geçen kış kullandım suyun içersinde sümüksü bişeyler birikiyordu  heralde dedim havayı temizliyor  daha sonra birgün susuz bırakmışız arızalandı telefon açtım servise tamam olsun yaparız dediler postaladım daha sonra beni aradılar siz dediler suyun içersine bişey katmışsınız garantide değil dediler ben katmadığımdan eminim dedim bayaa bi iddaalaştık telefonda  neyse yaptılar garantiden şimdi böyle sümüksü bir madde oluşmuyor suyun içinde ancak etraf  su göl oluyor  servise gitmeden önce kesinlikle  su olmuyordu etraf bende  çok güzel bir cihaz demiştim ama servise gitti geldiğinden beri şimdi yine kullanıyoruz çok ıslatıyor her yeri alacaklara düşünün hatta almayın derim almışken biraz daha pahalısını düşünün ...
1   Urunu ilk once cok begenmistim fakat ertesi gunu yapiskanlari atti.ustelik kizim daha ellememisti bile.cekmecelere ne kullanacagimi bilemiyorum
1   Bu aletin mavi renklisini geçen sene oğlum için başka bir yerden Chicconun sözde kalitesine güvenerek almıştım. Makat ve koltuk altından ölçüm yapıyor ama ölçümler bir türlü bitmek bilmiyor. Ölçüm sırasında hata oluşuyor ekranda Err yazıyor tekrar baştan başılıyorsunuz böyle olunca çocuk uyuyorsa rahatsız oluyor. Ekran aydınlatması olmadığından karanlıkta sonucu göremiyorsunuz. Ardarda ölçüm yapıyorsunuz sonuçlar farklı çıkıyor. Bazen hiç açılmıyor. Bu alete benim sinirlerim dayanmadı, oğlumun ateşlendiği bir gece yine aynı şeyleri yapınca o stress ve sinirle duvara yapıştırdım ve kısa süren maceramız son buldu. Bu aletler şakaya gelecek şeyler değil, hatalı ölçümde çocuğunuzun havale geçirmesi söz konusu. Almayı düşünenler bunu almayı bir daha düşünmesinler başka ürünlere baksınlar.
1   ürüne bakıp öyle almak için bir mağazaya gittim. poşetini açınca ortalığa berbat bir kimyasal koku yayıldı. sanırım içindeki dolgu malzemesi yüzünden kötü kokuyor. özellikle hamileler için üretilen ürünlerin kokusuz olması gerekmez mi?
1   renginin beyaz olması kumaşın dahada kalın olmasını gerektirirdi ama beklediğim gibi olmadı, rahatlıkla kullanılabilecek bir ürün değil bende aldım ama kullanmam. alacaksanız koyu renkleri tercih edin
1   ürün hiç kullanışlı değil boşuna alır ve iade edersiniz boşuna alıp hayal kırıklığına uğramayın cocuğunuzu alın kucağınıza yatırın ve emrin bu kadar ürünü alacaklarada tavsiyem anneyi çok rahatsız ediyor
1   Bebekle meme arasını ayarlamak çok sıkıntılı oluyor bebek (3 aylık) çok yukarda kalıyor aldık ama kullanamadık belki oyuncak olarak işinize yarar
1   Hepsiburada ama hepsi yavaş ürünü süpariş verdim ama hala gelmedi 10 güne az kaldı ne deyim rezalet hepsi yavaş hepsi yavaş
1   38.5 derece ateşi olan çocuğumun ateşini 36.5 olarak ölçtü. Arka arkaya ölçümlerde hep farklı sonuç veriyor. Kesinlikle güvenilir bir cihaz değil.
1   alacak arkadaşlar bu ürünü tavsiye üzerine aldık ama hiç kullanışlı değil. 50 cc süt için 1 saat uğraşmanız gerek. eğer çalışan bir bayansa bu mümkün olmuyor. tavsiyem pilli olanlarından almanızdır.
1   cihaz görsel bakımdan iyi ama motorun emiş gücü çok düşük manuel bir emzirme pompası bile cihaza göre daha etkili.
1   MALESEF ÜRÜNDEN MEMNUN KLAMADIK ÇEKİŞ GÜCÜ ÇOK YETERSİZ  ALACAK ARKADAŞLAR İÇİN ALMAMALARINI TAVSİYE EDİYORUM PROFESYONEL MAKİNA KİRALAMAK DAHA MANTIKLIYMIŞ BİRÇOK ŞEHİRDE KİRALAYAN FİRMALAR VAR BU CİHAZLARDAN
1   ürünü bebeğim için almıştım fakat  sert ve  ağır bir bebeğin kullanabileceği bir çıngırak değil bence
1   gerçekten yorum yapan arkadaşa katılıyorum,beğenip de içenlere şaşırıyorum,gerçekten tadı berbat.ben 2 şişe aldım,ikisini de bitiremeden döktüm,anne sütünü artırıp artırmadığına yorum bile yapamıyorum,bence bu tür ürünler önce tadıp test edilmeli daha sonra toplu olarak sipariş edilmeli...
1   tadı gercekten asırı derecede kötü burnumu tıkayıp nefes almadan zor zor tuketebıldım. deneme amaclı 4 şişe aldım 2şer şişe içtim 2 gun etkısını 24-48 saatte gosterır yazıyor sısede. benım sutumde artıs olmadı devam etmedım yenısını almadım o yuzden zaten cok pahalı
1   URUNUN FIYATI DIGER MARKALARLA KARSILASTIRDIGIMDA OLDUKCA IYI GELDI ANCAK URUN KOKU YAPIYOR.. TER KOKUSUNU ANDIRAN BIR KOKU OLUYOR VE OLDUKCA RAHATSIZ EDICI.. COK SIK DEGISTIRMENIZ KOSULU ILE ALABILIRSINIZ.. GUNDE 3-4 KEZ DEGISTIRMENIZ GEREKIR
1   ürünün iki yüzüde geçirgen sıvıyı güzel emiyor fakat üzerinizdeki kıyafetede geçiriyor, eğer yoğun süt geliyorsa tercih etmeyin, birde çok çabuk deforme oluyor.
1   aldıktan 3 gün sonra parçası kırıldı. minik minik parçaları var ve her defasında bu küçük parçalar temizlenmeli.çok zahmetli bir üründü aldığıma çok pişman oldum
1   ürünü beğenmedim.bebeğin sesini cok iletmiyor.acıklama kılavuzunda 2 metre mesafeyle koyun diyordu ben 50 cm yanına koydum ama yinede anne ünitesinden duyamıyorum.birde elde taşıma için uygun değil,insanın elinden düşecek gibi geliyor.
1   Sağlam çıkarsa gayet iyi bir ürün:(( bu ürünü ablam yeğenim için almıştı orda görmüştüm algısı cok iyi cok hassas hemen sesi alıyor Bebeğin kıpırdanmasından bile devreye giriyor. Ürünü sipariş ettim kısa sürede geldi yanlız bizim şansımıza ürün Arızalı cıktı ekran Görüntüsündeki yazılar silinik ve Karşıdan sesi almıyordu bir de eşim pil konuşuna takıldı toplamda 6 pil ile çalışıyor ama sadece 3 pil göndermişler bu kadar Saçma bi satış sistemi olamaz ekstradan 3 tane doldurulabilir pil almanız gerekiyor. Sağlam çıkarsa alın derim hassasiyeti çok iyi
1   gelen ürüne göre fiyat yüksek. gelen 30 parça içersinden kullanabileceğim en fazla 3 ürün.tek olumlu yanı kargonun hızlı olması ..
1   Priz korumaları Amerikan tipi prizlere göre. Burada kullanamıyorsunuz. Çekmece kilitleri çekmecelere vida ile monte edilenlerdn. Köşe koruyucuları kendi kendine düşüyor. Tek işe yarayanlar dolap kilitleri. Onlardan da sadece 2 tane var.
1   Ürünü sipariş ederken ithal olması ve kasasının metal görünümünde olması bana cazip geldi. Ürün gelipte açtığımda ise tam bir hayalkırıklığı yaşadık. Oturma yeri ile sırt dayama yerinde herhangi bir sünger yok örneğin. Düz ve sabitlenmemiş kumaşa oturuyor veya sırt dayanıyor. Ürünün kasası plastik; plastiği de böyle geri dönüşümden elde edilmiş gibi kötü görünümlü. Kumaş dikişleri özensiz; eğri büğrü. Tavsiye etmem. Kesinlikle!
1   Ürünü alalı 6 ay oldu ve çoook pişmanım. Kumaşı daha doğru düzgün kullanmadan aşındı ve soldu. Kızım koltukta çok rahatsız. Hele de uyurken kafasını koyacak yer bulamıyor. Çocuğunuz için alacaksanız kaLİTE ARAYIN. Ayrıca yorum yapanlar daha objektif olurlarsa sevinirim.
1   2.5 yaşındaki oğlum için aldım ürün elime geçti döşemesi çok sert hiç rahat değil kemer boyu çok kısa çocuğu rahatsız ediyor kısacası kullanamadan iade ettim ve  memnun kalmadık fiyat uygun ama 100tl daha koyup daha iyi koltuk alınabilinir.
1   hepsi burda coma teşekkürler hizmetleri çok iyi ama araba için aynı şeyi söyleyemicem.güneşten korumak mümkün değil.uyuduğu zaman oturur vaziyette uyuyor eşim görmeden aldığım için fena kızdı şimdi yeniden görerek bir bebek arabası almak zorunda kaldım.kesinlikle tavsiye etmiyorum.tek artısı pusetin çıkarılabilmesi ama bebek için rahat olmadığından onunda bir anlamı yok
1   arabayı görmeden hepsiburada daki yorumlara güvenerek arabayı satın almıştık. fakat şans eseri arabayı görme imkanımız oldu ve beklediğimizi bulamadık. siparişimizi iptal ettik.  arabanın puseti çıkabiliyor ama ne bebek taşımak için uygun ne de evde ana kucağı olarak kullanabileceksiniz. çünkü bebek taşırken bebek nerdeyse başaşağı duruyor. sadece pusetininde yere koyunca dengede duracak bir mekanizması yok. yani bence puset sadece bebek arabasında kullanılabilir ve 0 yaşından itibaren değilde oturabilen çocuklar için kullanılabilir. ve çok iyi inceleyememiş olmamızla beraber çok iyi değil gibiydi...
1   Urun elime bugun ulasti.Demirlerin bir ttanesindeki ek yerinde vida deligi unutulmus.kendim deldireceğim. Hamak yere cok yakin neredeyse yere degecek. Biraz hizli sallayinca hamak yerinden oynuyor.ki bizim bebek 3aylik.yapanlar oyuncak bebege gore planlayip yaptilar heralde.tavsiye etmem.
1   Öncelikle, HBya ürün ve sevk konusundaki hassasiyetlerinden dolayı teşekkür ederim. Ürünü, bebeğimiz doğduğu hafta aldık. 5-6 aydır kullanıyoruz. Sağlam olduğunu söyleyemem. 3 tekerli araçları genel olarak, bu ürün tecrübemizle tavsiye etmiyorum. Öndeki tek tekerde dönme ile ilgili sıkıntı yaşıyoruz. Bu da, tüm arabada sıkıntılı ilerleme demek oluyor. Ayrıca, ana kucağı parçasının, bebek arabasına takılı hali, hiç güven vermiyor.
1   belirli bir acıda bakmanız lazım yoksa boş ekran olarak görüyorsunuz
1   Beklediğimden daha küçük boyutta,bebeği yıkarken bebeğin boyundan daha küçük kalıyor.Bu yüzden yeni bir file almak zorundayım.İlk ve son kullanışım oldu.
1   bu ürün için bu kadar para vermeye değmez diye düşünüyorum , çok fazla bir işlevselliği de yok zaten , malzemesi çok sert plastikten yapıldığı için bebeğin bacaklarını acıtabilir , ayrıca oturak kısmı çok küçük bırakılmış , ben tavsiye etmiyorum , karar sizin.
1   siparişim hemen geldi ama ürün beklediğim gibi çıkmadı. kızım bir yaşında olmasına rağmen çok hızlı aktığı için kullanamadım. eski emziğe geri döndük.
1   Hem küçük hemde torba gıbı ağzı bağlantında ıyce kuculuyor yıkama sırasında açılıyor bı manası kalmıyor tavsıye etmem başka aldım bu ürün atıl durumda
1   Torba resim üzerinde görüldüğü gibi büyük değil hatta çok ama çok küçük, bebeğinizin yanlızca 2-3 çamaşırını ancak içine alacak kadar, bilginize....
1   ürünü hiç beğenmedim. bez parçası gibi bi şey. verdiğim paraya hiç değmedi. göründüğü gibi değil. kimseye tavsiye etmem.
1   Kimseye tavsiye etmiyorum çok kullanışsız bir ürün..Çünkü çok ince ve alt değiştirirken sürekli kayıyor ve kullanımı imkansız hale geliyor.İçince elyaf yada sünger tarzı bir şey olması gerekirdi.
1   Ürün kesinlikle alt açma minderi değildir. Ürün çok ince bir kumaştan ibarettir. El bezi kadar ince bir kumaştır. Neyse ki benim alt açma minderim var. Artık onun üzerine sereceğim.
1   ürün güzel
1   johnson baby  göz yakmayan  şampuan sizin gözleriniz bile yakıyor arkadaşlar aynı ürün kullandık işe yaramaz ürünler var şampuanı ben kullandım oğlum3,5 aylık johnson baby  kalite dir denemeden kullandım gözlerini yaktı şimdi bamyodaan korkar oldu yavrum
1   Ürün kullanışsız,ölçümler arası 10 saniye beklemek gerekiyor,hasta ve huysuz bir bebeğin ateşinin ölçüleceği düşünülünce eziyete dönüşüyor.Işığı var,bebek sürekli ışığa baktığı için yine ölçüm yapamıyorsunuz.Ölçerken ses çıkarıyor ve bipliyor,çocuk derin uykuda değilse uyandırıyor.İçinde iki tip pil var,biri hafıza için olanı sürekli yerinden çıkıyor,kapağı çıkarıp yapıştırdım en sonunda.Diğer tip pil 2 adet ince kalem pil.Ürünle gelen piller o kadar kötüydü ki 1 ay sonra akmış cihazı kullanılmaz hale getirmiş.İyi oldu gerçi başka bir marka aldım.Ürünü tavsiye etmiyorum.
1   Görüntü çok kötü seste berbat asla tavsiye etmem o parayı verdiğine asla değmez biraz daha para koyup adı sanı duyulmuş bi marka alınabilir
1   Kargom bugün elime ulaştı, ama içerisinde kullanma kılavuzu yok ayrıca siyah renk istedim beyaz renk geldi,ayrıca garanti belgesi çıkması gerekiyormu bu ürünlerde yoksa sitenin gönderdiği fatura yeterlimi,çünkü garanti belgeside yok
1   Alalı 5 gün oldu hala kargoya  verilmedi Daha hızlı olmanızı rica ediyorum yoksa benim gibi bir müşteriyi kaybedeceksiniz.Cumartesi ladım bugün perşembe hala oratada yok
1   samsung UE 40H5570 led tv uyum sağlamadı üsten 6-7 cm uzun kaldı yani tv üzerine çıktı, kestirmek zorunda kaldım.Kestirince montaj tamamlandı
1   Yıllar önce hepisiburadadan Black and Decker 2.4 volt almıştım, pili yıprandı diye yenilemek istedim. Firma Alman kökenli, cihaz lityum pil destekli ve tork ayarları var diye bu cihazı aldım. Ancak uçları takınca dönen mekanizmanın, ki en önemli kısım, yalpalama yaptığını fark ettim. Kim bilir belki bana gelen öyleydi. Ancak, donanım olarak da çok kaliteli gelmedi bana. İade talebinde bulundum, hepsiburada hemen işleme koydu. Güvenli alışveriş bu olsa gerek.
1   Arkadaşlar öncelikle 1 yıl kullandıktan sonra yazıyorum aldığımdan beri aküsü kendi kendine boşalıyor garantiyi aradım bunlar böyle dedi kullanmadan da boşalıyor (bunu da belirteyim 6 saat şarja taktım 12 saat sonra kullanacaktım boşalmış)EN ÖNEMLİ ŞEYİ DİYECEKTİM AKÜNÜN  GARANTİSİ 6 AY MIŞ BAZI SERVİSLERİN İNSİYATİFİNDE 1 YILDA OLABİLİYORMUŞ BEN AKÜYÜ SERVİSE VERDİN 1 YILI 10 GÜN FALAN GEÇMİŞ EĞER PARA İSTERSE BÜYÜK İHTİMAL YÜKSEK BİR MEBLAĞ İSTER ÇÖPE ATIP DANDİK LİON BATARYASI OLAN BİR MARKA ALACAM.
1   Benim sansizligimda olabilir tabi ama aldıktan 3 gun sonra bir vinlama gelmeye basladi. Aletin stereo erkek ucundan kaynaklanan bir sıkıntı. Fiyatı az oldugu icin değiştirmeye deymez diyip kendim yeni bir uç taktım. Bu fiyata sorunlu çıkması riskini göz ardı etmemekte fayda var.
1   tavsiye etmem teleivizyon geldi hala aparat bekliyoruz boyle bir durumla karşılaşmak çok can sıkıcı.Bakalım ne zman gelcek neredeyse 5 gün oldu
1   Ürün göründüğü gibi değil özellikle yıldız grubunun küçükleri hiç bir işe yaramıyor, uçları hemen aşınıp kullanılmaz oldu ayrıca ucları çok sivri oldugu için hiçbir vidayı acamadım, yıldız grubu sizin için önemli değilse düzler işe yarar, ama ben aldığım için pişmanım.
1   Öncelikle 4k çözünürlük mevcut fakat 4k yayın izleme şanşınız yok mevcut 4k yayınları desteklemiyor ben sadece hd yayın izlerim diyorsanız alabilirsiniz
1   10 gün kadar önce elime geçti ürün. Ürünü ikinci montör olarak bilgisayara bağlamak için aldım lakin üründe 400mslik muazzam bir mouse lag mevcut. Yani sizin mouse hareketinizi yakalayamıyor geç kalıyor haliyle bu monitörle 4k haydi geçtim 2k bile çalışmanız imkansız. TV için görüntüsü fena değil ama bu kadar LAG ile oyun/bilgisayar tamamen işlev dışı.
1   Kanal geçişleri çok yavaş canı istediği zaman geçiyor, internet, smart tv özelliği de çok yavaş yani hiç zevk vermiyor Hiç bir özelliği tam değil tavsiye etmiyorum.
1   ürün alalı 24 saat olmadan içindeki bir parça kırıldı. dişliler boşa dönmeye başladı. paranızı boşa harçamayın.
1   ürünün boyutları piyasadaki 3 yaş yazanlara göre küçük ürün 1 yaşında bebeklere göre 2 ve 3 yaşındakiler için küçük gelebilir. Bilginize.
1   arka teker çok kısa çocugum 3 sefer düştü tavsiye etmem çocuk kendi düşüyo yan geliyo cocugunuz çok büyükse olabilir. teşekkürler.
1   ürünü resimde örünce beğenmiştim buün itibariyle elime ulaştı.2 yaşına irecek kızım bebeklerini indirip kendisi binmek istiyor ancak ürünün tekerleri kalite açısından sağlam değil.birde ürünkutu içinde değil naylona sarılı halde geliyor bu nedenle bana gönderilen ürün karo esnasında muhtemelen ezilmiş olcakki tekerler her biri bir tarafa bakıyor.
1   Oyun konsolu baglayacaksaniz, internette sürekli dolasacaksaniz kesinlikle almayin, tepki suresi cok yavaş ve oynayamazsiniz, kanal gecisleride cok yavas, Philips den bunu beklemiyordum!!!
1   Bebeğim elimde sürekli hoplamasına rağmen hoppaladan hiç hoşlanmadı ve kullanamadan kaldırdık.Almadan önce bebeğinizle denemenizde fayda var
1   askı aparatı yok karasal yayın yok d smart digitürk kablolu yayın harici izlenme yok uydu alıcisi yok scart yok monitör işte bildiginiz wifi iyi smartta idare eder
1   Öncelikle,kutu ağzı açık yani güvenlik bandı olmaksızın geldi. Bu durumu teslim belgesinde de belirttim.Kutuyu açınca hayal kırıklığı başladı çünkü malzeme kalitesi çok düşük. Kumanda kartondan yapılmış gibi.Ürünü duvara asmadan ayağı ile kullandım.ayak çok kolay monte ediliyor ama tek pozisyonda kalıyor ve ekran yönü ayarlanamıyor.
1   Ürünü laptobuma monitör olarak aldım.  Hdmi kablo ile bağlantı yaptım. Sonuç fiyasko. Görüntü inanılmaz kötü... bilgisayardan ve ekrandan ne kadar ayarlarsam ayarlayayım düzelmedi. Hafta içi vga kablo ile bağlantıya bakacağım. Ama hayal kırıklığı yaşadığımı belirtmeliyim.
1   muzikli olmasi cok onemliydi bebegin oyalanmasi  icin ama muziksiz ,muziksiz oldugunu bilseydim almazdim
1   4-5 kutu almıştım. 1. kutu henüz bitmedi. Bebek başta severek yemedi. Zorla yedi. Şimdi hiç yemiyor. Neden bilmiyorum ama hiç memnun kalmadık.
1   Ürünü aldığımda çok şaşırdım.Çok kalitesiz bir ürün.Kamerayı taktıktan sonra boşluk oluştu. Sıkıştırmak için penseyle müdahale ettim.Almak isteyenler orjinal ürün alsınlar
1   Bu yastıktan 3 adet aldım, görüntü ve yumuşaklık açısından iyi sayılır ancak;  berbat kokuyor. 2 gündür sürekli olarak balkonda havalandırıyorum koku gitmedi ve gidecek gibi de durmuyor. bu haliyle kullanmam imkansız. Aldığıma pişman oldum hiç tavsiye etmem.
1   Fotoğrafta boynu da saran, giyilebilir görünmesine aldanmayın kanatlı , yelek ya da hırkamsı şekilsiz bolerodan bozma bişi geldi. giyiyorum yere değiyor ne resimdeki gibi boyundan sarıp sarmalıyor ne de önü kapanıyor, giyilebilir...üzerinize örtseniz ısıtmıyor...
1   İnce olması nedeniyle diğer verilen bilgileri dikkate almamak gerekir. ama idare eder...
1   ufak küçücük el havluları ancak bebekler ellerini siler başka bişey değil
1   ürün elime bir günde ulaştı ancak havluların renkleri sanki kullanılmış da solmuş gibi. en çok da mor olan resimde görüldüğü gibi hiç değil. sepetin önündeki kurdela ise öyle içten geçirilmemiş basit ve şekilsiz bir şekilde kondurulmuş. tavsiye etmiyorum.
1   Ürün çok kısa sürede tedarik edilmiş olsa bile, dokuma kalitesinin ve malzemesinin düşük kalitede olması maalesef ki beklentilerimi hiç karşılamadı.
1   halı resimdekini aynısı değil resme aldanıp almayın. ebatları yazılan gibi ama halı resimdeki gibi guzel gorunmuyor bildiğiniz piyasadaki ucuz yolluklar ile aynı
1   kimsede olmamış sanırım ancak aldığım alezlerde feci bir koku var. yıkadım geçmedi. balkonda havalandırdım, yok. kullanamıyorum attım duruyor bir kenarda.
1   gelen ürün 160-200 bilginiz olsun
1   Çok kötü yırtık bir ürünle karşılaştım.Böyle bir şeyle karşılaşacağımı ummuyordum yatak siparişi verdim umarım ordada böyle bir sonuçla karşılaşmam.Bir daha herhangi bir ürün siparişi vereceğimi sanmıyorum.
1   size sadece şunu hatırlatmak isterim.Nasıl ki kürkleri için vahşice öldürülen hayvanlar var ise,sizin yattığınız kaz tüyü yastık ve yorganlar da benzer şekilde kazların tüyleri yolunarak elde ediliyor.satın almadan önce bir kez daha düşünmenizi rica ederim
1   nedenine gelince  kayganlık hatsaffada  boyu kısa en önemli si de  plastik kokusu var aşırı drecede günü geçmese iyade edecektim çünkü kullanmıyorum sadece 2 defa kullana bildim  saygılarımla  ellerinizi sağlık  bu eksiklewride giderirseniz inşaallah iyiyi olur
1   köpek kovucu ile birlikte aldım, köpek kovucudan çok memnunum ama bunun pek faydasını görmedim gibi.
1   Ben ürünü alalı 3 ayı geçmek üzere. Hiç bir şekilde böceklerde azalma felan olmuyor. Örümcekler ve diğer böcekler hala hayatlarından memnun bir şekilde evin içinde dolaşıyorlar. Burada inanınki iyi yorum yazanlar kendilerinin adamıdır :))
1   Kullanmaya başlayalı 1 ayı geçmesine rağmen halen evde örümcek,kalorifer böceği vs. böcek türleri cirit atıyor.Sivrisinek ve karasineklerde cabası.Kullanma talimatına uygun bir prize takılı halde kullanıyoruz.Umutla bekliyorum etkili olmasını,sonuçta bu kadar para verdik.
1   Ürünü alalı yaklaşık 2 ay oldu. Evimin merkez noktasında yerden 1.5m yükseklikte prize takılı sürekli duruyor. Oturduğum ev şehir içinde ve 70m2. Halen hamam böcekleri evde cirit atıyor. Ürünün etkisini göstermesi için kaç ay daha beklememiz gerekiyor..? İnanın ben hiç faydasını görmedim. Boşuna para verdim..
1   Arkadaşlar bu ürünü yaklaşık 5-6 yıl önce aldım. Pompa vasat. Tam şişiremiyor. Yatmaya kalkarsanız sabaha iki büklüm kalkıyorsunuz. Benim o zamanki hatam hepsiburadadan almamış olmam. O zaman aldığım şirket ki şu anda reklamını yapmış olmamak için ismini vermiyorum defalarca aramama rağmen çözüm üretmeye yanaşmadı bile. Hepsiburada sattığı malın sonuna kadar arkasında duran güvenilir bir alışveriş alanı. o yüzden buradan almayı düşünenler deneyebilirler. Ama ürün söylediğim gibi. Yine de denemek isteyen alır dener derim.
1   ürünün aynısını kırmızısını bir sene önce aldım.Bir yıllık deneyimimin sonucunu aktarıyorum.Birincisi:2 teker kendi etrafında dönüyor ama diğer iki teker sağa sola dönmüyor.dolayısıyla istediğiniz yere çekmek zor oluyor.İkincisi: gövde olarak gerçekten sağlam kaliteli.Üçüncüsü:Çift tepsili ancak üstteki tepsi çok küçük ve biçimsiz çocuk her defasında alttaki tepsiyide kirletiyor.İki tane bardak koyma yer var ikiside alt tepside kalıyor elini her dokunda alt tepsi kirleniyor.pratik deği yani.(ürünün tepsi kısmını incelerseniz ne demek istediğimi anlarsınız)Dördüncüsü:Oturma kılıfı kirlendiğinde lekeler makinede yıkanmadan çıkmıyor.(siz kurutma çabasındayken, kılıfsız günler geçiriyor sert plastik sandalyede bebeğiniz)Dolayısıyla kumaş deforme oluyor.Teknik destekden yenisini istediğinizde garanti dışı cevabını alıyorsunuz.Kumaş değilde pvc olsa daha iyi olurdu.
1   kişisel indirimle çok avantajlı hale gelmişti bizim için fakat indirim kaldırıldığı için fiyattan memnun değiliz tekrar indirme sunmanızı rica ediyoruz
1   3 tane delık delemedım.gucu zayıf. plastıgı berbat  rezalletten baska bırsey deyıl. para verılecek urun deyıl. o paraya baska ürün daha ıdeal
1   Duvar montaj ayakları sade 200 sayfalık bir kitabı bile taşıyamıyor. üzerine kitap bile koyamıyorsanız. almanızı önermiyorum duvarı dememiş olsam gönderir iade ederdim sıva ve boyacı ile uğraşacağıma kalsın dediğim basit işyapmaz bir ürün . tabi ki bu benim fikrim sizin düşüncenizde farklılık olabilir
1   Resimde görünen beyaz renk olmasına rağmen elime ulaşan pembe renk oldu. Tamam kargo kısa sürede elime ulaştı ama   istediğim ürün değil.
1   söyledikleri gibi değil.birincisi aydede kısmının florasanı yanmıyor.ikincisi tavana yansıyan ışıklar ve karakterler son derece sönük.kısacası tam bir hayal kırıklığı. kesinlikle tavsiye etmiyorum.
1   Ürünü Chicco markasına güvendiğim için sipariş verdim ancak o kadar gürültülü ki çoğu zaman uyuyamadığımız için kapatmak zorunda kalıyorum.Kimseye tavsiye etmem
1   Aldığım üründe ses seviyesi duyulmayacak kadar az seviyede beklediğim kalitede bir oyuncak değil bebeklerin ilgisini çekmesi gerekirken çok düşük sesi olduğu için bebeklerin ilgisini çekmiyor
1   Tv için aldığım ürünü tv ye bağladığımda ses düzeyi olduğundan daha düşük çıktı ve ses kalitesi oldukça kötü
1   ürünü yorumlara bakarak almıştım iyi ses çıkaracağını düşündüm fakat  çok ince tiz birsess çıkarıyor kendi hoparlörü bende başka hoparlorle anfisini kullandım kısmen idare eder
1   Bu ürünün fiyatı baska firmalarda 140-160 arası değişmekte, hepsiburada normalin baya üstünde fiyat belirlemiş.
1   aldım taktım anakartı yaktım kamera ıyıcalısıyordu sesıde takayım dedım taktım galıba şahse yaptı anakart uctu fıyatı uygun uygun ama verdıgı hasar fıyatıyla kıyaslanacakgıbı deyıl
1   Kasada yer alan PSUnun üzerinde üst üste iki etiket vardı. Üsttekini kaldırdım altından 400Wlık başka bir etiket çıktı. Bu nedenle önermiyorum alanlara da PSUnuzu kontrol etmenizi şiddetle tavsiye ediyorum.
1   Ben aldım kasayı 2 haftadır kullanıyorum eksi yanlarını söyleyim. Ama şunu belirteyim benim gibi üst düzey pc alacaksanız sakın bu kasayı almayın Kasa Küçük Ekran kartı yeri 40 cm ama kasanın eni dar üst düzey ekran kartlarında ısınma yapıyor. Benimki R9 280x Eğer işlemciye stok fanla yetinmeyip büyük radyatorlu sogutucu alacaksanız sığmıyor. Ektra fan takıyorum carıl carıl ötüyor kasaya takınca bi sorun var ama çözemedim
1   32 gb olması güzel aktarım hızı yavaş son olarak 1080p film izlemek için film attım ama televizyonda sadece ses çıkıyor haberiniz olsun...
1   ürünü 2 ay önce aldım, arızalıydı sürekli bilgisayar kilitleniyordu servise gönderdim ve daha hala servisten gelmiş değil, bu markayı tavsiye etmiyorum. kingston sipariş ettim, sorunsuz..
1   Sağlamlığına laf yok ama zamanı ve sabrı olan alsın.. En fazla 4 Mb/s yazma hızını gördüm acaip yavaş
1   fiyatı ucuz ama ağız kısmı plastik ve 3-4 ay sonra kırılıp kullanamıyorsunuz.  fiyat performans acisindan alınabilir ancak çok uzun ömürlü değil. bilesiniz.
1   Ürün bildiğimiz hamur ancak inanılmaz kokusu var bi terslik olduğunu düşündüğüm için kaldırdım.
